○001932○「好热……」
●001932●「好热……」

○002084○上午我洗了个澡，吹干头发。
●002084●上午我洗了个澡，吹干头发。

○002176○今天傍晚打算回一趟自己家，偶尔也要孝敬一下父母＆妹妹。
●002176●今天傍晚打算回一趟自己家，偶尔也要孝敬一下父母＆妹妹。

○002268○不过在那之前，我打算找找下一份兼职。
●002268●不过在那之前，我打算找找下一份兼职。

○002916○（这份工作有意思……）
●002916●（这份工作有意思……）

○003068○我在人才网上随便浏览着招聘信息。
●003068●我在人才网上随便浏览着招聘信息。

○003160○『侦探助手，时薪一千二起！！』
●003160●『侦探助手，时薪一千二起！！』

○003348○「这网站不得了啊，居然连保安的职位都有……」
●003348●「这网站不得了啊，居然连保安的职位都有……」

○003500○我个人当前的目标，是直到明年四五月份下一次的招聘热潮为止一直从事自由职业。
●003500●我个人当前的目标，是直到明年四五月份下一次的招聘热潮为止一直从事自由职业。

○003592○虽然挣不了多少钱，但我想利用这段时间给自己补充些知识技能，顺便增加些工作经验。
●003592●虽然挣不了多少钱，但我想利用这段时间给自己补充些知识技能，顺便增加些工作经验。

○003684○我的就业意向是网页设计师，这也是我从大学以来一直打算从事的职业。
●003684●我的就业意向是网页设计师，这也是我从大学以来一直打算从事的职业。

○003776○大学时我刻苦学习，结果毕业进的却是黑心公司……
●003776●大学时我刻苦学习，结果毕业进的却是黑心公司……

○003964○（餐饮店也不错，昨天那家店好像也招若干服务员）
●003964●（餐饮店也不错，昨天那家店好像也招若干服务员）

○004116○之前在职场失败吸取到的教训就是，无论从事怎样的工作，换位思考都十分重要。
●004116●之前在职场失败吸取到的教训就是，无论从事怎样的工作，换位思考都十分重要。

○004208○直到五月初，我工作的公司还是承包服装行业订制外包的中介公司……
●004208●直到五月初，我工作的公司还是承包服装行业订制外包的中介公司……

○004300○由于顾客和专职订购人员不同，所以能否以中介方来揣摩对方的需求和心情尤为重要，这是我的切身体会。
●004300●由于顾客和专职订购人员不同，所以能否以中介方来揣摩对方的需求和心情尤为重要，这是我的切身体会。

○004392○正因为这样，在这强制空出来的一年里，我打算从事自由职业尽可能见识一下各种各样行业的情况。
●004392●正因为这样，在这强制空出来的一年里，我打算从事自由职业尽可能见识一下各种各样行业的情况。

○004484○而且我性格本来就是三分钟热度，再次就职我想找条件更好的公司。
●004484●而且我性格本来就是三分钟热度，再次就职我想找条件更好的公司。

○005208○「你好，我是反社会处男」
●005208●「你好，我是反社会处男」

○005300○「我再也不想参加联谊了」
●005300●「我再也不想参加联谊了」

○005564○翔
●005564●翔

○005572○『一、一上来就呛人啊，好了好了昨天是我错了』
●005572●『一、一上来就呛人啊，好了好了昨天是我错了』

○005776○翔
●005776●翔

○005784○『但我也没有办法确认你和北大路小姐是不是认识啊，对不对？』
●005784●『但我也没有办法确认你和北大路小姐是不是认识啊，对不对？』

○005972○「……」
●005972●「……」

○006124○不过说实话，昨天是有点小开心。
●006124●不过说实话，昨天是有点小开心。

○006216○虽说也因为有熟人在有些放不开……
●006216●虽说也因为有熟人在有些放不开……

○007460○可怜
●007460●可怜

○007468○『要加油找女朋友啊！！要是变成我这样，那你就真的没戏了！！』
●007468●『要加油找女朋友啊！！要是变成我这样，那你就真的没戏了！！』

○008076○不过，也不全是坏事。
●008076●不过，也不全是坏事。

○008280○翔
●008280●翔

○008288○『这事先放一边，我昨晚也思考了很久……』
●008288●『这事先放一边，我昨晚也思考了很久……』

○008492○翔
●008492●翔

○008500○『能不能再相信我一次，和一位出色的女性见见面啊？这次就你们俩单挑』
●008500●『能不能再相信我一次，和一位出色的女性见见面啊？这次就你们俩单挑』

○008688○「你真不长记性啊，是不是一定要把我纯洁的心灵完全击垮才肯罢休啊？」
●008688●「你真不长记性啊，是不是一定要把我纯洁的心灵完全击垮才肯罢休啊？」

○008952○翔
●008952●翔

○008960○『听好，拒绝的话你肯定会后悔的。这次的对象可是攻守兼备，万人欣羡的成熟美人』
●008960●『听好，拒绝的话你肯定会后悔的。这次的对象可是攻守兼备，万人欣羡的成熟美人』

○009148○「我管她年纪大年纪小，你的信用额度已经清零了」
●009148●「我管她年纪大年纪小，你的信用额度已经清零了」

○009412○翔
●009412●翔

○009420○『别这么说嘛。我可是时时心系朋友终身大事的好基友哦』
●009420●『别这么说嘛。我可是时时心系朋友终身大事的好基友哦』

○009512○可能是关乎自己的名誉，翔的语气比起平时多了一层谜之自信。
●009512●可能是关乎自己的名誉，翔的语气比起平时多了一层谜之自信。

○009700○「就算是美人，性格太糟糕的女人也绝对不行。我喜欢稳重端庄，吃饭时分沙拉系女生」
●009700●「就算是美人，性格太糟糕的女人也绝对不行。我喜欢稳重端庄，吃饭时分沙拉系女生」

○009964○翔
●009964●翔

○009972○『我都说了对方是攻守兼备了么。再说了那样的女生，就算有我也不会介绍给你的』
●009972●『我都说了对方是攻守兼备了么。再说了那样的女生，就算有我也不会介绍给你的』

○010160○「……」
●010160●「……」

○010312○既然他都这么说了……
●010312●既然他都这么说了……

○010556○再信他一回
●010556●再信他一回

○010600○这回就免了
●010600●这回就免了

○011160○「好吧，那就最后再信你一次」
●011160●「好吧，那就最后再信你一次」

○011424○翔
●011424●翔

○011432○『喔，没想到你这么爽快就答应了』
●011432●『喔，没想到你这么爽快就答应了』

○011620○「还好吧，我终究也是人。昨天联谊后我多少也有点想法」
●011620●「还好吧，我终究也是人。昨天联谊后我多少也有点想法」

○011884○翔
●011884●翔

○011892○『嚯……有点意思』
●011892●『嚯……有点意思』

○012096○翔
●012096●翔

○012104○『总之就今晚，记得把时间空出来。这么着急真不好意思啊』
●012104●『总之就今晚，记得把时间空出来。这么着急真不好意思啊』

○012292○「哎？就今天？」
●012292●「哎？就今天？」

○012556○翔
●012556●翔

○012564○『下午六点，地点就在昨天吃饭的那家店地下，那儿有家酒吧』
●012564●『下午六点，地点就在昨天吃饭的那家店地下，那儿有家酒吧』

○012768○翔
●012768●翔

○012776○『这次就算我不在应该也没问题，而且对方也是个很亲切的人，敬请期待吧』
●012776●『这次就算我不在应该也没问题，而且对方也是个很亲切的人，敬请期待吧』

○013056○「喂，喂！！给我等等！！跟我说说对方的情况啊……！！」
●013056●「喂，喂！！给我等等！！跟我说说对方的情况啊……！！」

○013320○翔
●013320●翔

○013328○『成熟，美女，人好，就这些』
●013328●『成熟，美女，人好，就这些』

○013516○「你蠢啊！至少把对方的名字或者联系方式先给我啊……！！」
●013516●「你蠢啊！至少把对方的名字或者联系方式先给我啊……！！」

○013780○翔
●013780●翔

○013788○『不必担心，对方是二十多岁的漂亮大姐姐。知道这些就够了，剩下的你去了就知道了』
●013788●『不必担心，对方是二十多岁的漂亮大姐姐。知道这些就够了，剩下的你去了就知道了』

○014276○「……」
●014276●「……」

○014428○难以置信，那家伙居然真挂了。
●014428●难以置信，那家伙居然真挂了。

○014972○我又重拨了一次号码，但这现充代表只是连刷了好几个祝武运昌隆的表情给我。
●014972●我又重拨了一次号码，但这现充代表只是连刷了好几个祝武运昌隆的表情给我。

○015160○「行，这次你要再鸽我那我们就绝交」
●015160●「行，这次你要再鸽我那我们就绝交」

○015312○看样子，晚上就先不做饭了。
●015312●看样子，晚上就先不做饭了。

○015404○不知道是去喝酒还是吃饭，再说我向来与酒吧这种时髦的地方无缘。
●015404●不知道是去喝酒还是吃饭，再说我向来与酒吧这种时髦的地方无缘。

○015496○不过这次就相信翔的谜之自信吧，我决定在约定时间之前好好地准备一下。
●015496●不过这次就相信翔的谜之自信吧，我决定在约定时间之前好好地准备一下。

○018324○（昨天好像也是这样，这家店平时就很热闹啊……）
●018324●（昨天好像也是这样，这家店平时就很热闹啊……）

○018476○我按照翔所说的来到昨天的饭店。
●018476●我按照翔所说的来到昨天的饭店。

○018568○晚饭时间，大堂里已经座无虚席。
●018568●晚饭时间，大堂里已经座无虚席。

○019300○不可思议的店员
●019300●不可思议的店员

○019308○「欢迎光临，请问您有预约吗……？」
●019308●「欢迎光临，请问您有预约吗……？」

○020272○不可思议的店员
●020272●不可思议的店员

○020280○「啊……」
●020280●「啊……」

○020468○「抱歉打扰一下，我听说这儿有家酒吧，请问酒吧入口在这边吗……？」
●020468●「抱歉打扰一下，我听说这儿有家酒吧，请问酒吧入口在这边吗……？」

○021152○不可思议的店员
●021152●不可思议的店员

○021160○「啊，酒吧的话沿着那个走廊一直往里直走，走到头下楼就是了……」
●021160●「啊，酒吧的话沿着那个走廊一直往里直走，走到头下楼就是了……」

○021348○「谢谢，你是昨天的店员小姐吧？」
●021348●「谢谢，你是昨天的店员小姐吧？」

○022216○不可思议的店员
●022216●不可思议的店员

○022224○「是的，昨天下午承蒙你照顾了」
●022224●「是的，昨天下午承蒙你照顾了」

○022888○说完，店员小姐缓缓低下头向我致意。
●022888●说完，店员小姐缓缓低下头向我致意。

○023072○等，等等……！低那么下会看到胸部的啊……！！<
●023072●等，等等……！低那么下会看到胸部的啊……！！<

○023860○「那个，谢了，我下楼了」
●023860●「那个，谢了，我下楼了」

○023952○「小姐姐工作加油哦」
●023952●「小姐姐工作加油哦」

○024820○不可思议的店员
●024820●不可思议的店员

○024828○「好的」
●024828●「好的」

○025112○「抱歉打扰一下，我听说这儿有家酒吧，请问酒吧入口在这边吗……？」
●025112●「抱歉打扰一下，我听说这儿有家酒吧，请问酒吧入口在这边吗……？」

○025796○不可思议的店员
●025796●不可思议的店员

○025804○「啊，酒吧的话沿着那个走廊往里直走，走到头下楼就是了……」
●025804●「啊，酒吧的话沿着那个走廊往里直走，走到头下楼就是了……」

○025992○「啊，真的啊，那边有个指路牌」
●025992●「啊，真的啊，那边有个指路牌」

○026860○不可思议的店员
●026860●不可思议的店员

○026868○「是的」
●026868●「是的」

○027360○我按照她指的路向前走。
●027360●我按照她指的路向前走。

○027452○感觉像隐藏的餐厅一样，下楼之后我看到一个小小的提示板。
●027452●感觉像隐藏的餐厅一样，下楼之后我看到一个小小的提示板。

○029692○……
●029692●……

○029880○（噢噢……）
●029880●（噢噢……）

○030144○酒保
●030144●酒保

○030152○「欢迎光临，请随便坐」（看看履历的头像就知道这位是谁了）
●030152●「欢迎光临，请随便坐」（看看履历的头像就知道这位是谁了）

○030340○「谢，谢谢」
●030340●「谢，谢谢」

○030492○进店后我关上了酒吧大门。
●030492●进店后我关上了酒吧大门。

○030584○门刚一关上，楼上传来的嘈杂声居然消失了。
●030584●门刚一关上，楼上传来的嘈杂声居然消失了。

○030772○（对方已经来了吗……？）
●030772●（对方已经来了吗……？）

○030924○我只从翔那里听说她是颜值爆表的美女。
●030924●我只从翔那里听说她是颜值爆表的美女。

○031016○我环顾店内，发现店内大多是情侣和年轻人。
●031016●我环顾店内，发现店内大多是情侣和年轻人。

○031108○基本都是下班过来泡吧的么，酒吧里坐着各种穿着西服的工薪族和丝袜美腿的OL，但我并未发现独自一人像在等人的女性。
●031108●基本都是下班过来泡吧的么，酒吧里坐着各种穿着西服的工薪族和丝袜美腿的OL，但我并未发现独自一人像在等人的女性。

○031296○（总之先坐下吧……）
●031296●（总之先坐下吧……）

○031448○反正我就一个人，这种场合下坐吧台合适吗……？
●031448●反正我就一个人，这种场合下坐吧台合适吗……？

○031948○（懵……菜单完全看不懂……）
●031948●（懵……菜单完全看不懂……）

○032100○第一杯该点什么好呢？
●032100●第一杯该点什么好呢？

○032192○话说，我一个人开喝合适吗？我可以点混合鸡尾酒吗……？
●032192●话说，我一个人开喝合适吗？我可以点混合鸡尾酒吗……？

○032580○酒保
●032580●酒保

○032588○「欢迎光临」
●032588●「欢迎光临」

○032792○？？？
●032792●？？？

○032800○「哈啊，哈啊……！」
●032800●「哈啊，哈啊……！」

○033004○？？？
●033004●？？？

○033012○「打、打扰了……」
●033012●「打、打扰了……」

○033200○（哦，来了吗……？）
●033200●（哦，来了吗……？）

○035048○漂亮的大姐姐
●035048●漂亮的大姐姐

○035056○「……」
●035056●「……」

○035244○「……」
●035244●「……」

○035676○天，真特么美人。<
●035676●天，真特么美人。<

○036148○（噢、噢噢噢噢噢噢噢！！翔！！）<
●036148●（噢、噢噢噢噢噢噢噢！！翔！！）<

○036432○（翔，我可没让你给我找个仙女啊！！这难度也忒高了吧！！）<
●036432●（翔，我可没让你给我找个仙女啊！！这难度也忒高了吧！！）<

○036680○也太看得起我这万年处男了吧！
●036680●也太看得起我这万年处男了吧！

○036772○还挽回名誉！？稍微考虑下我这边的配置好不好……！！
●036772●还挽回名誉！？稍微考虑下我这边的配置好不好……！！

○037828○（咿、咿……！！）<
●037828●（咿、咿……！！）<

○038132○（紧张到脚都发抖了……！神啊，诚心希望不是这位大姐姐……！！）
●038132●（紧张到脚都发抖了……！神啊，诚心希望不是这位大姐姐……！！）

○038396○漂亮的大姐姐
●038396●漂亮的大姐姐

○038404○「请问……」
●038404●「请问……」

○038608○漂亮的大姐姐
●038608●漂亮的大姐姐

○038616○「真的十分抱歉，我来晚了，从单位出来的时候有些匆忙……」
●038616●「真的十分抱歉，我来晚了，从单位出来的时候有些匆忙……」

○039488○「……」
●039488●「……」

○040172○漂亮的大姐姐
●040172●漂亮的大姐姐

○040180○「请、请问……」
●040180●「请、请问……」

○040664○「啊，没事，我也是刚到……」<
●040664●「啊，没事，我也是刚到……」<

○041444○漂亮的大姐姐
●041444●漂亮的大姐姐

○041452○「这、这样啊」
●041452●「这、这样啊」

○041544○啊啊，虽说才聊了没两句，我已经能感觉到她人很好了。
●041544●啊啊，虽说才聊了没两句，我已经能感觉到她人很好了。

○041636○而且还能闻到一股超好闻的香味。这是什么，费洛蒙……！？
●041636●而且还能闻到一股超好闻的香味。这是什么，费洛蒙……！？

○042516○酒保
●042516●酒保

○042524○「让您久等了，这是您点的水果苏打酒」
●042524●「让您久等了，这是您点的水果苏打酒」

○043148○漂亮的大姐姐
●043148●漂亮的大姐姐

○043156○「谢谢」
●043156●「谢谢」

○043468○酒保
●043468●酒保

○043476○「这杯是您的橙汁」
●043476●「这杯是您的橙汁」

○043664○「多谢……」
●043664●「多谢……」

○043884○总之先点了一杯饮料。
●043884●总之先点了一杯饮料。

○043976○这家店里的氛围也不允许我吧唧吧唧吃零食，今晚就随便喝点应付过去么……
●043976●这家店里的氛围也不允许我吧唧吧唧吃零食，今晚就随便喝点应付过去么……

○044164○（可这果汁……我就点逼格高一些的饮料啊……）
●044164●（可这果汁……我就点逼格高一些的饮料啊……）

○044848○漂亮的大姐姐
●044848●漂亮的大姐姐

○044856○「……」
●044856●「……」

○044948○对方似乎也在紧张，两人的视线都停留在酒杯上没有交集。
●044948●对方似乎也在紧张，两人的视线都停留在酒杯上没有交集。

○045040○我的脸皮厚度排第二那没人敢排第一。但如果让我面对一个性格一眼看上去就超级友善的人，就会变成现在这样彼此相顾无言的状态了。
●045040●我的脸皮厚度排第二那没人敢排第一。但如果让我面对一个性格一眼看上去就超级友善的人，就会变成现在这样彼此相顾无言的状态了。

○045664○漂亮的大姐姐
●045664●漂亮的大姐姐

○045672○「那个……」
●045672●「那个……」

○046296○漂亮的大姐姐
●046296●漂亮的大姐姐

○046304○「今天说聚就聚彼此也挺不容易的呢」
●046304●「今天说聚就聚彼此也挺不容易的呢」

○046660○「哎……？」<
●046660●「哎……？」<

○046752○「啊，没事……那个……也是啊……」
●046752●「啊，没事……那个……也是啊……」

○047436○漂亮的大姐姐
●047436●漂亮的大姐姐

○047444○「总之，难得见一面，先干杯吧？」
●047444●「总之，难得见一面，先干杯吧？」

○048068○漂亮的大姐姐
●048068●漂亮的大姐姐

○048076○「干杯」
●048076●「干杯」

○048264○「干杯」
●048264●「干杯」

○048744○似乎是注意到我正语塞着，她主动向我搭起了话。
●048744●似乎是注意到我正语塞着，她主动向我搭起了话。

○048836○我真的太逊了。如果换成是居酒屋的话我早就开话匣了，哪还会像现在这么尴尬呢。
●048836●我真的太逊了。如果换成是居酒屋的话我早就开话匣了，哪还会像现在这么尴尬呢。

○049024○「不好意思，诚如你所见，我今天有点紧张」
●049024●「不好意思，诚如你所见，我今天有点紧张」

○049708○漂亮的大姐姐
●049708●漂亮的大姐姐

○049716○「我、我也是……」
●049716●「我、我也是……」

○049904○「我平时不怎么来这种店的，喝酒的话我基本去的都是家庭餐厅或居酒屋」
●049904●「我平时不怎么来这种店的，喝酒的话我基本去的都是家庭餐厅或居酒屋」

○050588○漂亮的大姐姐
●050588●漂亮的大姐姐

○050596○「我也经常去居酒屋。我很喜欢土豆卷，穿成串的那种」
●050596●「我也经常去居酒屋。我很喜欢土豆卷，穿成串的那种」

○050784○「那个非常好吃，我印象里女性都特别喜欢吃那个」
●050784●「那个非常好吃，我印象里女性都特别喜欢吃那个」

○051468○漂亮的大姐姐
●051468●漂亮的大姐姐

○051476○「是的」
●051476●「是的」

○051664○「……」
●051664●「……」

○052348○漂亮的大姐姐
●052348●漂亮的大姐姐

○052356○「……」
●052356●「……」

○052556○又相顾无言了。
●052556●又相顾无言了。

○052744○（我快受不了了……）
●052744●（我快受不了了……）

○053348○（干脆下跪道歉请求换一家居酒屋算了……！？）
●053348●（干脆下跪道歉请求换一家居酒屋算了……！？）

○053568○这家店一个人的餐位费要花多少钱啊。
●053568●这家店一个人的餐位费要花多少钱啊。

○053660○比起酒吧，还是那种大学生喝着扎啤各种闹腾的店更加适合我。
●053660●比起酒吧，还是那种大学生喝着扎啤各种闹腾的店更加适合我。

○054464○漂亮的大姐姐
●054464●漂亮的大姐姐

○054472○「……」
●054472●「……」

○054660○「这个位子空调是不是有点冷？没事吧？」
●054660●「这个位子空调是不是有点冷？没事吧？」

○055344○漂亮的大姐姐
●055344●漂亮的大姐姐

○055352○「啊，没事的……」
●055352●「啊，没事的……」

○055512○我略失礼地偷偷地瞄了她一眼，看来对方兴致同样不是很高。
●055512●我略失礼地偷偷地瞄了她一眼，看来对方兴致同样不是很高。

○055604○想想也是啊……
●055604●想想也是啊……

○055696○虽然也有紧张的因素，今天翔他估计是死皮赖脸求对方过来的吧。
●055696●虽然也有紧张的因素，今天翔他估计是死皮赖脸求对方过来的吧。

○055788○若是单单为了我开心而把她叫过来，我实在有些过意不去。
●055788●若是单单为了我开心而把她叫过来，我实在有些过意不去。

○056412○漂亮的大姐姐
●056412●漂亮的大姐姐

○056420○「不好意思，我稍稍离开一下。接个电话……」
●056420●「不好意思，我稍稍离开一下。接个电话……」

○056608○「啊，好的，不必介意」
●056608●「啊，好的，不必介意」

○056936○大姐姐径直往厕所方向走去。
●056936●大姐姐径直往厕所方向走去。

○057028○工作电话吗……？
●057028●工作电话吗……？

○057216○（说起来，我还没有问她的名字……）
●057216●（说起来，我还没有问她的名字……）

○057368○等她回来以后再好好自我介绍一番吧。
●057368●等她回来以后再好好自我介绍一番吧。

○057460○不知道彼此的名字就一直尬饮着，也是叫人不禁想要吐槽这到底是哪门子惩罚游戏。
●057460●不知道彼此的名字就一直尬饮着，也是叫人不禁想要吐槽这到底是哪门子惩罚游戏。

○057668○就在这时，翔来电话了。
●057668●就在这时，翔来电话了。

○057760○刚才没注意，手机上已经显示翔有三条未接来电了，急事吗？
●057760●刚才没注意，手机上已经显示翔有三条未接来电了，急事吗？

○058140○「喂喂？干啥，我现在还在店里」
●058140●「喂喂？干啥，我现在还在店里」

○058496○翔
●058496●翔

○058504○『那个……！真的对不起……！！』
●058504●『那个……！真的对不起……！！』

○058708○翔
●058708●翔

○058716○『你现在等多久了……！？其实原本打算介绍给你的对象，今天好像来不了了……！』
●058716●『你现在等多久了……！？其实原本打算介绍给你的对象，今天好像来不了了……！』

○059084○「哈啊？」<
●059084●「哈啊？」<

○059552○翔
●059552●翔

○059560○『我是恳求她了，可她好像直到刚才还以为我在开玩笑』
●059560●『我是恳求她了，可她好像直到刚才还以为我在开玩笑』

○059764○翔
●059764●翔

○059772○『刚才她打电话过来，说突然要见我也没准备这次就算了……』
●059772●『刚才她打电话过来，说突然要见我也没准备这次就算了……』

○059972○我赶紧挂断电话。
●059972●我赶紧挂断电话。

○060968○漂亮的大姐姐
●060968●漂亮的大姐姐

○060976○「那、那个……！」<
●060976●「那、那个……！」<

○061992○漂亮的大姐姐
●061992●漂亮的大姐姐

○062000○「请问您是哪位……！？」<
●062000●「请问您是哪位……！？」<

○062484○我特么才想问啊！？<
●062484●我特么才想问啊！？<

○063520○漂亮的大姐姐
●063520●漂亮的大姐姐

○063528○「真、真的吓死我了，这种情况还真会有啊」
●063528●「真、真的吓死我了，这种情况还真会有啊」

○063860○漂亮的大姐姐
●063860●漂亮的大姐姐

○063868○「刚才接电话的时候我都愣了，还在想“哎，那刚才我对面的是谁……！？”」
●063868●「刚才接电话的时候我都愣了，还在想“哎，那刚才我对面的是谁……！？”」

○063960○和我一样，这位大姐姐似乎是约好了要和另一个人见面。
●063960●和我一样，这位大姐姐似乎是约好了要和另一个人见面。

○064052○两边都弄错了对象，就好像兜了个圈子似的造化弄人。
●064052●两边都弄错了对象，就好像兜了个圈子似的造化弄人。

○064332○「不不不！虽然刚才没少笑（尬笑），但绝对是我更紧张……！！」
●064332●「不不不！虽然刚才没少笑（尬笑），但绝对是我更紧张……！！」

○064424○「这么显高档的酒吧我还是第一次来。虽说是乌龙一场，但约了见面的对象居然是这么漂亮的美女，我脑子真都要乐得宕机了……！」
●064424●「这么显高档的酒吧我还是第一次来。虽说是乌龙一场，但约了见面的对象居然是这么漂亮的美女，我脑子真都要乐得宕机了……！」

○065004○漂亮的大姐姐
●065004●漂亮的大姐姐

○065012○「……」
●065012●「……」

○065532○漂亮的大姐姐
●065532●漂亮的大姐姐

○065540○「啊啦，在夸我吗？谢谢」
●065540●「啊啦，在夸我吗？谢谢」

○065632○说完，大姐姐是真放松下来了吗，她的目光移向小食菜单。
●065632●说完，大姐姐是真放松下来了吗，她的目光移向小食菜单。

○065724○我这边也有种脱力感，往好里说感觉什么都无所谓了。
●065724●我这边也有种脱力感，往好里说感觉什么都无所谓了。

○065912○「酒保，我再来一杯橙汁」
●065912●「酒保，我再来一杯橙汁」

○066492○漂亮的大姐姐
●066492●漂亮的大姐姐

○066500○「啊啦，你不喝酒吗？」
●066500●「啊啦，你不喝酒吗？」

○066688○「嗯……也不是不喝吧，老实说不知道该喝些什么」
●066688●「嗯……也不是不喝吧，老实说不知道该喝些什么」

○066780○「刚才也说过，我喝酒主要都是在居酒屋和家庭餐厅」
●066780●「刚才也说过，我喝酒主要都是在居酒屋和家庭餐厅」

○066932○这里菜单全部都是横着写的，酒的种类也分得太细，根本看不懂。
●066932●这里菜单全部都是横着写的，酒的种类也分得太细，根本看不懂。

○067024○就连坐角落里的大叔，也没有用司空见惯的大酒杯咕咚咕咚豪饮。
●067024●就连坐角落里的大叔，也没有用司空见惯的大酒杯咕咚咕咚豪饮。

○067544○漂亮的大姐姐
●067544●漂亮的大姐姐

○067552○「这么说，也不是不能喝对吧？」
●067552●「这么说，也不是不能喝对吧？」

○067740○「嗯，偶尔在家也喝」
●067740●「嗯，偶尔在家也喝」

○068004○漂亮的大姐姐
●068004●漂亮的大姐姐

○068012○「不好意思，可以来杯含羞草吗？」（含羞草，鸡尾酒名，感兴趣的可以百度）
●068012●「不好意思，可以来杯含羞草吗？」（含羞草，鸡尾酒名，感兴趣的可以百度）

○068200○（含羞草……？？）
●068200●（含羞草……？？）

○068352○大姐姐熟练地向酒保点了单。
●068352●大姐姐熟练地向酒保点了单。

○068444○或许她平时就是这样吧，从容随性的举止反而让我有点憧憬。
●068444●或许她平时就是这样吧，从容随性的举止反而让我有点憧憬。

○068756○酒保
●068756●酒保

○068764○「让您久等了」
●068764●「让您久等了」

○068968○漂亮的大姐姐
●068968●漂亮的大姐姐

○068976○「请喝吧？如果不合你口味还请包涵」
●068976●「请喝吧？如果不合你口味还请包涵」

○069164○「那、那个，感觉像是橙汁的升级版……！！」
●069164●「那、那个，感觉像是橙汁的升级版……！！」

○069316○细长的高脚杯里装着谜之含羞草。
●069316●细长的高脚杯里装着谜之含羞草。

○069408○仔细瞧瞧还在冒泡泡，这是碳酸吗？
●069408●仔细瞧瞧还在冒泡泡，这是碳酸吗？

○069596○「那么，我就不客气了」
●069596●「那么，我就不客气了」

○070176○漂亮的大姐姐
●070176●漂亮的大姐姐

○070184○「请吧」
●070184●「请吧」

○070276○我一饮而尽。
●070276●我一饮而尽。

○070368○噢噢，原来是发泡葡萄酒啊，和橙汁差不多，口感非常新鲜。
●070368●噢噢，原来是发泡葡萄酒啊，和橙汁差不多，口感非常新鲜。

○070944○「再来一杯」<
●070944●「再来一杯」<

○071304○漂亮的大姐姐
●071304●漂亮的大姐姐

○071312○「嘻嘻，这么快就喝完了么？」
●071312●「嘻嘻，这么快就喝完了么？」

○071596○「含羞草万岁，含羞草超好喝」<
●071596●「含羞草万岁，含羞草超好喝」<

○071844○我这人很单纯，一旦喜欢喝某样东西就会经常喝。
●071844●我这人很单纯，一旦喜欢喝某样东西就会经常喝。

○071936○这种酒貌似在家里也能调制，下次稍微查一查好了。
●071936●这种酒貌似在家里也能调制，下次稍微查一查好了。

○072124○「我这边已经被放鸽子了，你那边不要紧吗？」
●072124●「我这边已经被放鸽子了，你那边不要紧吗？」

○072216○「你原本这时间约了和其他人见面的是吧？一直留在这里没问题吗？」
●072216●「你原本这时间约了和其他人见面的是吧？一直留在这里没问题吗？」

○072796○漂亮的大姐姐
●072796●漂亮的大姐姐

○072804○「嗯，没事的，我这边情况和你也差不多」
●072804●「嗯，没事的，我这边情况和你也差不多」

○073008○漂亮的大姐姐
●073008●漂亮的大姐姐

○073016○「而且，今天我原本打算拒绝的。只是对方硬要见面，所以我想等见了以后再果断拒绝……」
●073016●「而且，今天我原本打算拒绝的。只是对方硬要见面，所以我想等见了以后再果断拒绝……」

○073204○「呒呣呒呣，原来如此」
●073204●「呒呣呒呣，原来如此」

○073296○「虽然不知道具体情况怎样，总之就是你今晚要在这把一个男的甩了对吧，不过那男的不是我」
●073296●「虽然不知道具体情况怎样，总之就是你今晚要在这把一个男的甩了对吧，不过那男的不是我」

○073876○漂亮的大姐姐
●073876●漂亮的大姐姐

○073884○「不能这么说」
●073884●「不能这么说」

○074072○「啊，怎么？」
●074072●「啊，怎么？」

○074856○漂亮的大姐姐
●074856●漂亮的大姐姐

○074864○「我打算把他甩到冥王星上去」<
●074864●「我打算把他甩到冥王星上去」<

○075148○你是魔鬼吗。<
●075148●你是魔鬼吗。<

○075432○「原来你这么讨厌那个人啊」
●075432●「原来你这么讨厌那个人啊」

○076120○漂亮的大姐姐
●076120●漂亮的大姐姐

○076128○「哎？」
●076128●「哎？」

○076648○漂亮的大姐姐
●076648●漂亮的大姐姐

○076656○「啊，请不要误会。不是讨厌，只是不感兴趣而已」
●076656●「啊，请不要误会。不是讨厌，只是不感兴趣而已」

○076844○果真是恶魔。<
●076844●果真是恶魔。<

○077128○而且还是天然系恶魔。<
●077128●而且还是天然系恶魔。<

○077412○「啊～啊，我说这话可能不合适，约你见面的那个人也太可怜了」
●077412●「啊～啊，我说这话可能不合适，约你见面的那个人也太可怜了」

○077504○「见面之前一个劲联系你，紧张的同时还注意着尽量不要惹你生气，甚至还约你在这么高档的店里见面」
●077504●「见面之前一个劲联系你，紧张的同时还注意着尽量不要惹你生气，甚至还约你在这么高档的店里见面」

○077596○「我没啥恋爱经验也不适合在这说三道四，可一个男的做到这地步还被甩那百分百会哭的啊？」
●077596●「我没啥恋爱经验也不适合在这说三道四，可一个男的做到这地步还被甩那百分百会哭的啊？」

○077860○漂亮的大姐姐
●077860●漂亮的大姐姐

○077868○「约了这家店的人是我」
●077868●「约了这家店的人是我」

○078388○漂亮的大姐姐
●078388●漂亮的大姐姐

○078396○「如果让对方来约，那我的节奏肯定也是被对方带偏，到最后气氛上就被步步紧逼了不是么？」
●078396●「如果让对方来约，那我的节奏肯定也是被对方带偏，到最后气氛上就被步步紧逼了不是么？」

○078688○都讨厌到这份上了，对方到底是怎样的人啊！我的兴趣已经转移到那边去了！<
●078688●都讨厌到这份上了，对方到底是怎样的人啊！我的兴趣已经转移到那边去了！<

○078876○「大姐姐大姐姐，我有个问题！」
●078876●「大姐姐大姐姐，我有个问题！」

○079456○漂亮的大姐姐
●079456●漂亮的大姐姐

○079464○「……？什么？」
●079464●「……？什么？」

○079652○「我对大姐姐的爱情史非常感兴趣，请问你过去和什么样的人交往过呢？」
●079652●「我对大姐姐的爱情史非常感兴趣，请问你过去和什么样的人交往过呢？」

○079744○「先从高中恋爱开始，比方说交往三天就甩的这种……」
●079744●「先从高中恋爱开始，比方说交往三天就甩的这种……」

○080632○漂亮的大姐姐
●080632●漂亮的大姐姐

○080640○「……」
●080640●「……」

○081264○漂亮的大姐姐
●081264●漂亮的大姐姐

○081272○「我高中上的是女子学校……」
●081272●「我高中上的是女子学校……」

○081460○「那就从大学开始」
●081460●「那就从大学开始」

○082144○漂亮的大姐姐
●082144●漂亮的大姐姐

○082152○「大学也是女子大学……」
●082152●「大学也是女子大学……」

○082340○「就算上女子大学也有很多邂逅的机会吧，在打工地方的邂逅也可以」
●082340●「就算上女子大学也有很多邂逅的机会吧，在打工地方的邂逅也可以」

○083024○漂亮的大姐姐
●083024●漂亮的大姐姐

○083032○「……」
●083032●「……」

○083656○漂亮的大姐姐
●083656●漂亮的大姐姐

○083664○「……」
●083664●「……」

○083852○（等、等等……？）
●083852●（等、等等……？）

○084004○怎么她看上去超为难。
●084004●怎么她看上去超为难。

○084096○我问的问题都有注意收敛，可现在这问题可能有点太放肆了。
●084096●我问的问题都有注意收敛，可现在这问题可能有点太放肆了。

○084464○「那个，抱歉。如果不想回答的话也没事。我只是感兴趣才问的，真的对不起」
●084464●「那个，抱歉。如果不想回答的话也没事。我只是感兴趣才问的，真的对不起」

○084556○「我想想，换个别的问题……」
●084556●「我想想，换个别的问题……」

○085400○漂亮的大姐姐
●085400●漂亮的大姐姐

○085408○「……没有过那方面的经历」
●085408●「……没有过那方面的经历」

○085596○「哎？」
●085596●「哎？」

○086388○漂亮的大姐姐
●086388●漂亮的大姐姐

○086396○「我没有和谁交往过」
●086396●「我没有和谁交往过」

○087020○漂亮的大姐姐
●087020●漂亮的大姐姐

○087028○「一次都没有……」
●087028●「一次都没有……」

○087216○「……」
●087216●「……」

○087900○漂亮的大姐姐
●087900●漂亮的大姐姐

○087908○「……」
●087908●「……」

○088192○「当真！？」<
●088192●「当真！？」<

○088972○漂亮的大姐姐
●088972●漂亮的大姐姐

○088980○「对不起，我不配做人对吧……」
●088980●「对不起，我不配做人对吧……」

○089368○不不不！我可没说到那份上啊！！<
●089368●不不不！我可没说到那份上啊！！<

○089652○「不对劲，大姐姐绝对很受欢迎才对，平时都没有被搭讪过吗？」
●089652●「不对劲，大姐姐绝对很受欢迎才对，平时都没有被搭讪过吗？」

○090336○漂亮的大姐姐
●090336●漂亮的大姐姐

○090344○「有被搭过话，但我都无视了」
●090344●「有被搭过话，但我都无视了」

○090968○漂亮的大姐姐
●090968●漂亮的大姐姐

○090976○「不过，这样不行吧，如果无视了的话我可能一辈子都与恋爱无缘了」
●090976●「不过，这样不行吧，如果无视了的话我可能一辈子都与恋爱无缘了」

○091164○「……」
●091164●「……」

○091644○大姐姐呢喃着，她露出了些许寂寞的笑容。
●091644●大姐姐呢喃着，她露出了些许寂寞的笑容。

○091736○这事实让我实在难以相信。
●091736●这事实让我实在难以相信。

○091828○我之前在深夜综艺节目上看到过，说是比起高岭之花，会撒娇的邻家小妹要更受欢迎。
●091828●我之前在深夜综艺节目上看到过，说是比起高岭之花，会撒娇的邻家小妹要更受欢迎。

○091920○理由简单粗暴『如果是货真价实的美女，男人会因为害怕而不敢接近』。
●091920●理由简单粗暴『如果是货真价实的美女，男人会因为害怕而不敢接近』。

○092012○我至今为止都当这是瞎咧咧，但当眼前出现了活生生的例子后就另当别论了。
●092012●我至今为止都当这是瞎咧咧，但当眼前出现了活生生的例子后就另当别论了。

○092104○就在刚才我也自顾自地认为位大姐姐恋爱经验相当丰富。
●092104●就在刚才我也自顾自地认为位大姐姐恋爱经验相当丰富。

○092908○漂亮的大姐姐
●092908●漂亮的大姐姐

○092916○「那么，再喝一杯就回去吧」
●092916●「那么，再喝一杯就回去吧」

○093540○漂亮的大姐姐
●093540●漂亮的大姐姐

○093548○「让你坐在这听我发牢骚也不合适，而且我明天还要工作」
●093548●「让你坐在这听我发牢骚也不合适，而且我明天还要工作」

○093828○「大姐姐！再来杯含羞草吧！最后每人一杯！」<
●093828●「大姐姐！再来杯含羞草吧！最后每人一杯！」<

○094512○漂亮的大姐姐
●094512●漂亮的大姐姐

○094520○「哎？我也要吗？」
●094520●「哎？我也要吗？」

○094776○「不好意思！来两杯刚才那种魔改版橙汁！！泡泡要多！」
●094776●「不好意思！来两杯刚才那种魔改版橙汁！！泡泡要多！」

○095208○酒保笑惨了。<
●095208●酒保笑惨了。<

○095928○漂亮的大姐姐
●095928●漂亮的大姐姐

○095936○「嘻嘻，还魔改版橙汁……那好歹也算是酒哦？」
●095936●「嘻嘻，还魔改版橙汁……那好歹也算是酒哦？」

○096124○「那个，大姐姐」
●096124●「那个，大姐姐」

○096216○「哪怕你不去打理哪些搭讪的人，你肯定也会找到命中注定的另一半的」
●096216●「哪怕你不去打理哪些搭讪的人，你肯定也会找到命中注定的另一半的」

○096308○「所以，加油吧」
●096308●「所以，加油吧」

○096992○漂亮的大姐姐
●096992●漂亮的大姐姐

○097000○「……」
●097000●「……」

○097624○漂亮的大姐姐
●097624●漂亮的大姐姐

○097632○「谢谢」
●097632●「谢谢」

○098172○之后，我们还顺便点了迷你海鲜披萨和蔬菜拼盘。
●098172●之后，我们还顺便点了迷你海鲜披萨和蔬菜拼盘。

○098264○最后我们祝彼此好运，AA结账完就各回各家了。
●098264●最后我们祝彼此好运，AA结账完就各回各家了。

○098548○「我拒绝」
●098548●「我拒绝」

○098904○翔
●098904●翔

○098912○『哈啊！？你开玩笑么！这次的妞我拿人头担保品质绝对优良啊……！？』
●098912●『哈啊！？你开玩笑么！这次的妞我拿人头担保品质绝对优良啊……！？』

○099100○「不，我只是没兴致了而已，别在意」
●099100●「不，我只是没兴致了而已，别在意」

○099192○「可能因为昨天的联谊搅得我很不习惯，今天有点累而已」
●099192●「可能因为昨天的联谊搅得我很不习惯，今天有点累而已」

○099456○翔
●099456●翔

○099464○『是么，那就没办法了』
●099464●『是么，那就没办法了』

○099664○挂断后，我收起手机。
●099664●挂断后，我收起手机。

○099864○虽然对不起翔，但毕竟是介绍给我的，结果见了面之后要是炒不热气氛冷场了对对方来说也很失礼。
●099864●虽然对不起翔，但毕竟是介绍给我的，结果见了面之后要是炒不热气氛冷场了对对方来说也很失礼。

○102188○（今天人也好多啊……）
●102188●（今天人也好多啊……）

○102340○与周边的城市相比，这段时间里经济活跃的潮鸣市备受各界关注。
●102340●与周边的城市相比，这段时间里经济活跃的潮鸣市备受各界关注。

○102432○填海造地的面积也在逐渐扩大，据说几年后潮鸣市还计划建造日本第一家正规赌城。
●102432●填海造地的面积也在逐渐扩大，据说几年后潮鸣市还计划建造日本第一家正规赌城。

○102524○这里有商贾云集的步行街和商城，有直线长度超过十公里的巨大海滩。
●102524●这里有商贾云集的步行街和商城，有直线长度超过十公里的巨大海滩。

○102616○作为投入大量税金改建而成的综合型旅游城市。这儿不但有提供给远道而来的众多游客造访的高层瞭望建筑，购物、夜景、美食等其他旅游配套设施更是一应俱全。
●102616●作为投入大量税金改建而成的综合型旅游城市。这儿不但有提供给远道而来的众多游客造访的高层瞭望建筑，购物、夜景、美食等其他旅游配套设施更是一应俱全。

○102708○不过往车站后面走去的话依旧是成片我怕早已见惯了的住宅区。
●102708●不过往车站后面走去的话依旧是成片我怕早已见惯了的住宅区。

○103156○「肚子好饿……」
●103156●「肚子好饿……」

○103308○现在下午一点多。
●103308●现在下午一点多。

○103400○我打算今天傍晚回一趟自己家。
●103400●我打算今天傍晚回一趟自己家。

○103492○在这之前，我打算购购物转几圈顺便物色下一份兼职，总的来说今天一天都挺自由的。
●103492●在这之前，我打算购购物转几圈顺便物色下一份兼职，总的来说今天一天都挺自由的。

○103584○那么……
●103584●那么……

○104040○去车站那边买东西
●104040●去车站那边买东西

○104084○去昨天的店里问问打工的事
●104084●去昨天的店里问问打工的事

○104644○（就当散步，去海岸步道那边吧……）
●104644●（就当散步，去海岸步道那边吧……）

○104796○沿着步行街直走，再沿着海岸步道前往车站其实是近道。
●104796●沿着步行街直走，再沿着海岸步道前往车站其实是近道。

○104888○不过这一带岔路也很多，要找近道也很容易。
●104888●不过这一带岔路也很多，要找近道也很容易。

○105512○「说起来差不多该交下个月的房租了吧」
●105512●「说起来差不多该交下个月的房租了吧」

○105664○我打开手机确认日期。
●105664●我打开手机确认日期。

○105756○可能因为那儿离车站很近，房租相当贵。
●105756●可能因为那儿离车站很近，房租相当贵。

○107300○「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●107300●「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○108268○？？？
●108268●？？？

○108276○「哎哎！？刚才的声音好大！！撞到人了吗！？」<
●108276●「哎哎！？刚才的声音好大！！撞到人了吗！？」<

○108824○？？？
●108824●？？？

○108832○「您、您没事吧！？我马上叫救护车！！」<
●108832●「您、您没事吧！？我马上叫救护车！！」<

○109420○「我的脚！！我的胳膊！！我的头啊！！」<
●109420●「我的脚！！我的胳膊！！我的头啊！！」<

○109668○不开玩笑，右腿痛得不得了。
●109668●不开玩笑，右腿痛得不得了。

○109760○感觉左手手腕也已经断了！！我的脑袋也一团浆糊！！
●109760●感觉左手手腕也已经断了！！我的脑袋也一团浆糊！！

○111044○穿西装的女性
●111044●穿西装的女性

○111052○「那个，真的十分抱歉！责任全在我们，可以的话我们希望尽可能私下处理……！！」
●111052●「那个，真的十分抱歉！责任全在我们，可以的话我们希望尽可能私下处理……！！」

○111240○「私下处理……？你是不是误会什么了？」
●111240●「私下处理……？你是不是误会什么了？」

○111332○「虽说只是轻轻地撞了一下，但这可是标准的交通事故啊？而且还是你全责」
●111332●「虽说只是轻轻地撞了一下，但这可是标准的交通事故啊？而且还是你全责」

○111596○穿西装的女性
●111596●穿西装的女性

○111604○「这是当然的。除去治疗费，我们还准备了足够体现诚意的东西」
●111604●「这是当然的。除去治疗费，我们还准备了足够体现诚意的东西」

○111792○「诚意？？」
●111792●「诚意？？」

○112056○穿西装的女性
●112056●穿西装的女性

○112064○「是的，今天能请您先暂且收下这些吗……」
●112064●「是的，今天能请您先暂且收下这些吗……」

○112156○说着，这位大姐递出一个明显塞满了万元大钞的信封。
●112156●说着，这位大姐递出一个明显塞满了万元大钞的信封。

○112248○她看上去也就三十来岁吧？貌似已经吓得脸都白了。
●112248●她看上去也就三十来岁吧？貌似已经吓得脸都白了。

○112340○我有点在意，稍微看了一下信封里面……
●112340●我有点在意，稍微看了一下信封里面……

○113008○（二十万日元……！？）<
●113008●（二十万日元……！？）<

○113788○女孩子
●113788●女孩子

○113796○「……」
●113796●「……」

○113984○「那个，不好意思，这不是钱的问题」
●113984●「那个，不好意思，这不是钱的问题」

○114248○穿西装的女性
●114248●穿西装的女性

○114256○「您、您的意思是……？」
●114256●「您、您的意思是……？」

○114932○「牛肉盖饭！！我肚子饿了，给我买一份那边的牛肉盖饭please！！」<
●114932●「牛肉盖饭！！我肚子饿了，给我买一份那边的牛肉盖饭please！！」<

○115588○穿西装的女性
●115588●穿西装的女性

○115596○「好、好的！我这就去……！！」<
●115596●「好、好的！我这就去……！！」<

○115784○我脚还很痛，所以这会儿还是让那位大姐去买吧。
●115784●我脚还很痛，所以这会儿还是让那位大姐去买吧。

○115876○饶了我吧，没缺胳膊少腿的我怎么能收这么一大笔钱啊。
●115876●饶了我吧，没缺胳膊少腿的我怎么能收这么一大笔钱啊。

○116680○女孩子
●116680●女孩子

○116688○「盯……」
●116688●「盯……」

○116876○「嗯？干嘛？话说你是谁？」
●116876●「嗯？干嘛？话说你是谁？」

○117560○女孩子
●117560●女孩子

○117568○「相比起这种购物广场里的美食角，去贵点的店里不是更好吗？」
●117568●「相比起这种购物广场里的美食角，去贵点的店里不是更好吗？」

○118192○女孩子
●118192●女孩子

○118200○「这完全是对方过失引发的交通事故，哪怕轻伤也好多少都该趁机敲上一笔吧」
●118200●「这完全是对方过失引发的交通事故，哪怕轻伤也好多少都该趁机敲上一笔吧」

○118388○「我的右脚还痛呢，再说医院离这里也很近」
●118388●「我的右脚还痛呢，再说医院离这里也很近」

○118480○「而且看她的样子就知道了，她是那种不去登门道歉就不会安心的人」
●118480●「而且看她的样子就知道了，她是那种不去登门道歉就不会安心的人」

○119164○女孩子
●119164●女孩子

○119172○「你不生气吗？」
●119172●「你不生气吗？」

○119360○「哈？生气？」
●119360●「哈？生气？」

○119452○「我已经吓得没工夫生气了，现在心脏还砰砰直跳」
●119452●「我已经吓得没工夫生气了，现在心脏还砰砰直跳」

○119544○「还有这个，我不能收这么多钱」
●119544●「还有这个，我不能收这么多钱」

○119636○「我还估计她也不会收，你能不能帮忙劝劝她？你是她妹妹吧？」
●119636●「我还估计她也不会收，你能不能帮忙劝劝她？你是她妹妹吧？」

○120320○女孩子
●120320●女孩子

○120328○「不是，我既不是她妹妹也不是她家人」
●120328●「不是，我既不是她妹妹也不是她家人」

○120516○「哎？是么？」
●120516●「哎？是么？」

○121200○女孩子
●121200●女孩子

○121208○「对，我们是工作伙伴。再进一步说，我是摇钱树而她则是树的管理员吧」
●121208●「对，我们是工作伙伴。再进一步说，我是摇钱树而她则是树的管理员吧」

○121396○「哼～嗯」
●121396●「哼～嗯」

○122080○女孩子
●122080●女孩子

○122088○「啊，正好我肚子也饿了，叫她帮我买点什么过来吧，我想吃拉面」
●122088●「啊，正好我肚子也饿了，叫她帮我买点什么过来吧，我想吃拉面」

○122248○说完，她似乎要和刚才的大姐联系。只见她掏出手机，手指快似残影般点击着触摸屏。
●122248●说完，她似乎要和刚才的大姐联系。只见她掏出手机，手指快似残影般点击着触摸屏。

○122340○感、感觉这丫头来者不善啊。
●122340●感、感觉这丫头来者不善啊。

○123140○（看上去应该和亚子同龄吧……？）
●123140●（看上去应该和亚子同龄吧……？）

○123292○比自己年纪小的女孩子，我一般都应付不来……
●123292●比自己年纪小的女孩子，我一般都应付不来……

○123384○她脑子里在想啥说实话我两眼一抹黑。
●123384●她脑子里在想啥说实话我两眼一抹黑。

○124064○穿西装的女性
●124064●穿西装的女性

○124072○「让您久等了」<
●124072●「让您久等了」<

○124372○穿西装的女性
●124372●穿西装的女性

○124380○「牛肉盖饭……我买了最大份的……」
●124380●「牛肉盖饭……我买了最大份的……」

○125004○女孩子
●125004●女孩子

○125012○「小森森，这个人说他不要钱～，你不用破费了呢～」
●125012●「小森森，这个人说他不要钱～，你不用破费了呢～」

○125464○穿西装的女性
●125464●穿西装的女性

○125472○「哎？ 为、为什么！？」<
●125472●「哎？ 为、为什么！？」<

○125756○「不是，你这么一股脑地拍给我二十万我也很为难」
●125756●「不是，你这么一股脑地拍给我二十万我也很为难」

○125848○「有这份牛肉盖饭就足够了。你那边不赔点什么心里也过意不去是吧？」
●125848●「有这份牛肉盖饭就足够了。你那边不赔点什么心里也过意不去是吧？」

○126000○说罢我赶紧在牛肉盖饭上撒上七味粉然后开吃。
●126000●说罢我赶紧在牛肉盖饭上撒上七味粉然后开吃。

○126092○我可能已经很久没吃牛肉盖饭了。
●126092●我可能已经很久没吃牛肉盖饭了。

○126296○穿西装的女性
●126296●穿西装的女性

○126304○「既然如此，今后如果有什么问题能请联系我们吗？」
●126304●「既然如此，今后如果有什么问题能请联系我们吗？」

○126508○穿西装的女性
●126508●穿西装的女性

○126516○「如果需要去医院，那部分的费用也由我们来支付」
●126516●「如果需要去医院，那部分的费用也由我们来支付」

○126608○我接过名片。
●126608●我接过名片。

○126796○（B-cas株式会社……？）
●126796●（B-cas株式会社……？）

○126948○背面还写着模特和所属事务所什么的。
●126948●背面还写着模特和所属事务所什么的。

○127572○玲菜
●127572●玲菜

○127580○「我叫鹿目玲菜。职业是现役模特」
●127580●「我叫鹿目玲菜。职业是现役模特」

○128080○小森
●128080●小森

○128088○「我是经纪人小森多惠」
●128088●「我是经纪人小森多惠」

○128712○玲菜
●128712●玲菜

○128720○「你见过我吗？我最近上电视的次数也变多了」
●128720●「你见过我吗？我最近上电视的次数也变多了」

○129004○「不晓得」<
●129004●「不晓得」<

○129192○「不感兴趣」
●129192●「不感兴趣」

○129876○玲菜
●129876●玲菜

○129884○「总觉得你的反应超冷淡，刚才一瞬间想讨好你的我不就像白痴了么，你倒是再惊讶一点啊」
●129884●「总觉得你的反应超冷淡，刚才一瞬间想讨好你的我不就像白痴了么，你倒是再惊讶一点啊」

○130168○（这丫头太表里不一了吧……）
●130168●（这丫头太表里不一了吧……）

○130484○不过原来是这样，我明白了。
●130484●不过原来是这样，我明白了。

○130576○既然从事的是形象演出类的工作，事故如果曝光肯定会对她产生很多负面影响。
●130576●既然从事的是形象演出类的工作，事故如果曝光肯定会对她产生很多负面影响。

○130668○我要是究极小人，还可以把这消息卖给狗仔队或花边杂志。
●130668●我要是究极小人，还可以把这消息卖给狗仔队或花边杂志。

○130856○「小森小姐」
●130856●「小森小姐」

○131120○小森
●131120●小森

○131128○「我在」
●131128●「我在」

○131316○「我也得向你说声抱歉，摆出高压的态度真的很抱歉」
●131316●「我也得向你说声抱歉，摆出高压的态度真的很抱歉」

○131408○「可能因为我刚才太激动了。不过，这件事就让我们就当没发生过吧」
●131408●「可能因为我刚才太激动了。不过，这件事就让我们就当没发生过吧」

○131560○艺人事务所说不定将来能找他们帮忙推销我制作的web网站，趁现和她们搞好关系没有坏处。
●131560●艺人事务所说不定将来能找他们帮忙推销我制作的web网站，趁现和她们搞好关系没有坏处。

○131652○而且更令我在意的是这位经纪人，她看着挺不容易的，这不禁让我有些同情。
●131652●而且更令我在意的是这位经纪人，她看着挺不容易的，这不禁让我有些同情。

○131840○「待会儿我还要去买些东西，吃完我就告辞了」
●131840●「待会儿我还要去买些东西，吃完我就告辞了」

○131932○「多谢你的牛肉盖饭」
●131932●「多谢你的牛肉盖饭」

○132196○小森
●132196●小森

○132204○「太、太谢谢您了……」
●132204●「太、太谢谢您了……」

○132828○玲菜
●132828●玲菜

○132836○「……」
●132836●「……」

○133276○不知小森小姐是否领会了我的意图呢，她只是深深地向我低下了头。
●133276●不知小森小姐是否领会了我的意图呢，她只是深深地向我低下了头。

○133368○模特，虽然不知道她们平时的日程和作息时间，想必也是相当辛苦的工作吧。
●133368●模特，虽然不知道她们平时的日程和作息时间，想必也是相当辛苦的工作吧。

○134104○「晚上还要回自己家，买点东西带回去吧」
●134104●「晚上还要回自己家，买点东西带回去吧」

○134256○我暂时离开了购物广场来到了步行街上。
●134256●我暂时离开了购物广场来到了步行街上。

○134348○只买点吃没什么意思，有没有什么有趣的去处呢。
●134348●只买点吃没什么意思，有没有什么有趣的去处呢。

○135164○玲菜
●135164●玲菜

○135172○「喂……」
●135172●「喂……」

○135264○嗯？
●135264●嗯？

○135888○玲菜
●135888●玲菜

○135896○「脚没什么大碍吧？接下来陪我去买点东西嘛」
●135896●「脚没什么大碍吧？接下来陪我去买点东西嘛」

○136084○「……」
●136084●「……」

○136768○玲菜
●136768●玲菜

○136776○「嘻嘻」
●136776●「嘻嘻」

○137304○「您多保重」<
●137304●「您多保重」<

○138504○玲菜
●138504●玲菜

○138512○「为什么啊！！为什么从刚才起就刻意冷落我啊！」<
●138512●「为什么啊！！为什么从刚才起就刻意冷落我啊！」<

○138996○「你这丫头才是啊！什么冷不冷淡的，我们根本不熟吧！」<
●138996●「你这丫头才是啊！什么冷不冷淡的，我们根本不熟吧！」<

○139616○玲菜
●139616●玲菜

○139624○「哎？我们不是已经认识了嘛」
●139624●「哎？我们不是已经认识了嘛」

○139828○玲菜
●139828●玲菜

○139836○「自从那场小森森开车猛地扎到前辈股四头肌的事故发生之后我们就已经是老铁了」
●139836●「自从那场小森森开车猛地扎到前辈股四头肌的事故发生之后我们就已经是老铁了」

○140128○（吓人……！！）
●140128●（吓人……！！）

○140400○这丫头到底有什么企图！！一上来就挽我胳膊，这次不会是轮到我被敲诈勒索了吧……！！
●140400●这丫头到底有什么企图！！一上来就挽我胳膊，这次不会是轮到我被敲诈勒索了吧……！！

○140684○「因为事故成老铁简直莫名其妙」<
●140684●「因为事故成老铁简直莫名其妙」<

○140872○「还有那个前辈是啥啊？」
●140872●「还有那个前辈是啥啊？」

○141316○玲菜
●141316●玲菜

○141324○「啊，要我把ID告诉你么？我把我的官方贴图给你」
●141324●「啊，要我把ID告诉你么？我把我的官方贴图给你」

○141416○听人说话啊……
●141416●听人说话啊……

○141672○「买东西就找附近闲逛的靓仔陪你就好了。你既然是模特儿肯定很受欢迎吧？走好不送」
●141672●「买东西就找附近闲逛的靓仔陪你就好了。你既然是模特儿肯定很受欢迎吧？走好不送」

○142812○玲菜
●142812●玲菜

○142820○「啊啊！为什么要逃跑，不明所以。你这没人性！处男！」
●142820●「啊啊！为什么要逃跑，不明所以。你这没人性！处男！」

○143264○火大……！！真特么火大……！！
●143264●火大……！！真特么火大……！！

○144328○玲菜
●144328●玲菜

○144336○「有什么不好的嘛，一起去购物吧。就十分钟」
●144336●「有什么不好的嘛，一起去购物吧。就十分钟」

○144524○「你绝对有做跟踪狂的潜质……」
●144524●「你绝对有做跟踪狂的潜质……」

○145876○玲菜
●145876●玲菜

○145884○「就那么不情愿……？」
●145884●「就那么不情愿……？」

○146168○「啊？」
●146168●「啊？」

○146356○「……」<
●146356●「……」<

○146448○「……」<
●146448●「……」<

○146540○「我、我依你还不行么……」
●146540●「我、我依你还不行么……」

○146632○「就十分钟啊……」
●146632●「就十分钟啊……」

○148708○玲菜
●148708●玲菜

○148716○「好耶，前辈去杂货店吧杂货店！！去看看文具只问不买，最后再买点护手霜回去！！」
●148716●「好耶，前辈去杂货店吧杂货店！！去看看文具只问不买，最后再买点护手霜回去！！」

○148808○随、随你喜欢吧……
●148808●随、随你喜欢吧……

○149772○我们来到购物广场里的一家精品店。
●149772●我们来到购物广场里的一家精品店。

○149864○这里摆满了各种小饰品，放眼过去除我以外里头全是女性顾客。
●149864●这里摆满了各种小饰品，放眼过去除我以外里头全是女性顾客。

○150488○玲菜
●150488●玲菜

○150496○「啊，这个耳钉好可爱～前辈快看看这个，是天然黄水晶耳钉耶」
●150496●「啊，这个耳钉好可爱～前辈快看看这个，是天然黄水晶耳钉耶」

○150588○行行行。
●150588●行行行。

○150776○「话说回来你这样合适吗？你起码也是在电视上露过脸的模特吧？」
●150776●「话说回来你这样合适吗？你起码也是在电视上露过脸的模特吧？」

○150868○「一般来说在这种地方晃悠的话肯定会被粉丝搭话的吧」
●150868●「一般来说在这种地方晃悠的话肯定会被粉丝搭话的吧」

○151552○玲菜
●151552●玲菜

○151560○「啊啊，没事没事，看好了」
●151560●「啊啊，没事没事，看好了」

○152052○女生A
●152052●女生A

○152060○「哎！？那不是Popberry的玲菜吗……！？」<
●152060●「哎！？那不是Popberry的玲菜吗……！？」<

○152548○女生B
●152548●女生B

○152556○「啊，真的耶！！什么什么是本人吗！？不好意思，请让我们拍张照！！」<
●152556●「啊，真的耶！！什么什么是本人吗！？不好意思，请让我们拍张照！！」<

○152964○玲菜
●152964●玲菜

○152972○「可以哦，不过我只是和她长得很像而已。嘻嘻，超级像吧」
●152972●「可以哦，不过我只是和她长得很像而已。嘻嘻，超级像吧」

○153444○女性A
●153444●女性A

○153452○「不不不，这已经不是长得像的等级了吧！！哎，真的不是！？」<
●153452●「不不不，这已经不是长得像的等级了吧！！哎，真的不是！？」<

○154076○玲菜
●154076●玲菜

○154084○「下次我会去参加模仿秀王座之巅的决赛，收看节目的观众投票请记得投我一票哟」
●154084●「下次我会去参加模仿秀王座之巅的决赛，收看节目的观众投票请记得投我一票哟」

○154272○「……」
●154272●「……」

○155100○玲菜
●155100●玲菜

○155108○「瞧，这就搞定了」
●155108●「瞧，这就搞定了」

○155404○我从未见过像你这般活得如此率性的丫头。<
●155404●我从未见过像你这般活得如此率性的丫头。<

○155688○「可以啊，他们已经不追问了」
●155688●「可以啊，他们已经不追问了」

○156372○玲菜
●156372●玲菜

○156380○「就算真的上看见了本人，如果没有证据粉丝也不会死缠烂打哟？」
●156380●「就算真的上看见了本人，如果没有证据粉丝也不会死缠烂打哟？」

○156568○「原来如此」
●156568●「原来如此」

○157252○玲菜
●157252●玲菜

○157260○「对，偶像或者声优的话就另当别论了，不过我又不是偶像」
●157260●「对，偶像或者声优的话就另当别论了，不过我又不是偶像」

○157352○可怕……
●157352●可怕……

○157444○可也有人不会上当啊。
●157444●可也有人不会上当啊。

○158336○玲菜
●158336●玲菜

○158344○「前辈前辈，这黄水晶耳钉和玫瑰水晶耳钉你觉得哪个更可爱？」
●158344●「前辈前辈，这黄水晶耳钉和玫瑰水晶耳钉你觉得哪个更可爱？」

○158532○「我对宝石不太了解」
●158532●「我对宝石不太了解」

○159044○「而且你不就是靠时尚吃饭的么，这种小事你自己决定」
●159044●「而且你不就是靠时尚吃饭的么，这种小事你自己决定」

○159728○玲菜
●159728●玲菜

○159736○「无聊」
●159736●「无聊」

○160360○玲菜
●160360●玲菜

○160368○「明明享受了我私下的笑容服务，前辈却一次都没笑过」
●160368●「明明享受了我私下的笑容服务，前辈却一次都没笑过」

○160556○「只要笑就好了？」
●160556●「只要笑就好了？」

○160816○我摆了个招牌高潮脸。<
●160816●我摆了个招牌高潮脸。<

○161440○玲菜
●161440●玲菜

○161448○「才不是，一般和比自己年纪小的女孩子在一起……」
●161448●「才不是，一般和比自己年纪小的女孩子在一起……」

○162072○玲菜
●162072●玲菜

○162080○「前辈肯定会有点小高兴，心里小鹿乱撞的吧……？」
●162080●「前辈肯定会有点小高兴，心里小鹿乱撞的吧……？」

○162440○「完全不会」<
●162440●「完全不会」<

○163468○「我不知道你的自信是哪儿来的，但你要是觉得这点魅力就能魅惑世上所有男人你就大错特错了」
●163468●「我不知道你的自信是哪儿来的，但你要是觉得这点魅力就能魅惑世上所有男人你就大错特错了」

○164504○玲菜
●164504●玲菜

○164512○「不正常……」
●164512●「不正常……」

○165136○玲菜
●165136●玲菜

○165144○「我对年纪大的杀伤力应该挺大的」
●165144●「我对年纪大的杀伤力应该挺大的」

○165236○能把话说得这么露骨，你也可以啊。
●165236●能把话说得这么露骨，你也可以啊。

○165424○「给我听清楚了」
●165424●「给我听清楚了」

○165948○「我啊，比起你这么喋喋不休​的丫头，我更喜欢礼貌稳重优雅端庄的分沙拉系女生」
●165948●「我啊，比起你这么喋喋不休​的丫头，我更喜欢礼貌稳重优雅端庄的分沙拉系女生」

○166984○玲菜
●166984●玲菜

○166992○「哎～，在宴会上率先把沙拉分到自己盘里吃的女孩子基本上不全是背地里喜欢干炮的公交车么～」
●166992●「哎～，在宴会上率先把沙拉分到自己盘里吃的女孩子基本上不全是背地里喜欢干炮的公交车么～」

○167288○你的观念太偏激了。<
●167288●你的观念太偏激了。<

○167572○「听好，我看你不是很明白就再详细解释一遍」
●167572●「听好，我看你不是很明白就再详细解释一遍」

○167664○「压抑着内心的寂寞，只要些许温柔就会脸红心跳，拥有这般纯真的心灵……」
●167664●「压抑着内心的寂寞，只要些许温柔就会脸红心跳，拥有这般纯真的心灵……」

○168848○玲菜
●168848●玲菜

○168856○「嗯嗯」
●168856●「嗯嗯」

○169044○「我啊，一直在追求这种即使有点笨手笨脚却也愿为男人尽心尽力且具备日本传统崇德谦逊之心的女性啊」
●169044●「我啊，一直在追求这种即使有点笨手笨脚却也愿为男人尽心尽力且具备日本传统崇德谦逊之心的女性啊」

○169136○「懂不？」
●169136●「懂不？」

○170100○玲菜
●170100●玲菜

○170108○「讨厌前辈，这才初次见面为什么你能把玲菜全部看得一清二楚呢……」
●170108●「讨厌前辈，这才初次见面为什么你能把玲菜全部看得一清二楚呢……」

○170744○玲菜
●170744●玲菜

○170752○「我因为太过纯洁，即使看到时尚杂志上常有的性咨询板块都会面红耳赤，夜晚总是伴随着无法诉说的孤独感抱着百分百通气性超群的枕头以泪洗面啊」
●170752●「我因为太过纯洁，即使看到时尚杂志上常有的性咨询板块都会面红耳赤，夜晚总是伴随着无法诉说的孤独感抱着百分百通气性超群的枕头以泪洗面啊」

○170940○「……」
●170940●「……」

○171636○玲菜
●171636●玲菜

○171644○「……」
●171644●「……」

○171832○「你挺能讲啊」
●171832●「你挺能讲啊」

○172584○玲菜
●172584●玲菜

○172592○「我就是靠这个吃饭的」
●172592●「我就是靠这个吃饭的」

○172684○你过的到底是怎样的人生啊。
●172684●你过的到底是怎样的人生啊。

○172980○「话说回来，你到底要聊天还是要买东西？二选一」
●172980●「话说回来，你到底要聊天还是要买东西？二选一」

○173072○「如果什么都不买我就回去了」
●173072●「如果什么都不买我就回去了」

○174036○玲菜
●174036●玲菜

○174044○「啊，等等！我买我买！」<
●174044●「啊，等等！我买我买！」<

○174764○玲菜
●174764●玲菜

○174772○「其实后天是小森森的生日，我的经纪人的兴趣比较偏男性，所以想听听你的意见」
●174772●「其实后天是小森森的生日，我的经纪人的兴趣比较偏男性，所以想听听你的意见」

○175168○这丫头嘴巴如机关枪一般边说边往店内走去。
●175168●这丫头嘴巴如机关枪一般边说边往店内走去。

○175260○兴趣偏男性，你是不是走错店面了？
●175260●兴趣偏男性，你是不是走错店面了？

○175448○「那个叫小森的人都喜欢什么？衣服首饰之类的就算问也我，我也无法给出参考意见啊？」
●175448●「那个叫小森的人都喜欢什么？衣服首饰之类的就算问也我，我也无法给出参考意见啊？」

○176132○玲菜
●176132●玲菜

○176140○「小森森她，比起不常用的日常杂货她更喜欢奇怪的东西啊」
●176140●「小森森她，比起不常用的日常杂货她更喜欢奇怪的东西啊」

○176480○「奇怪的东西？」
●176480●「奇怪的东西？」

○177164○玲菜
●177164●玲菜

○177172○「嗯，用也用不上的地球仪啦，握住就会结在一起的奇怪沙子之类」
●177172●「嗯，用也用不上的地球仪啦，握住就会结在一起的奇怪沙子之类」

○177416○还真尽是些奇怪的东西啊。
●177416●还真尽是些奇怪的东西啊。

○177604○「她有没有喜欢的动物？我妹妹就特别喜欢袋鼠」
●177604●「她有没有喜欢的动物？我妹妹就特别喜欢袋鼠」

○178288○玲菜
●178288●玲菜

○178296○「嘿哎，你有妹妹啊～」
●178296●「嘿哎，你有妹妹啊～」

○179072○玲菜
●179072●玲菜

○179080○「不过不好说啊，嗯……动物么……」
●179080●「不过不好说啊，嗯……动物么……」

○179324○衣服首饰小玩具，这家店的货架上摆满了各式各样的小物件。
●179324●衣服首饰小玩具，这家店的货架上摆满了各式各样的小物件。

○179416○稀罕，居然连软罐头都有。养颜的食品吗……？
●179416●稀罕，居然连软罐头都有。养颜的食品吗……？

○180040○玲菜
●180040●玲菜

○180048○「啊，这个怎么样，这金鱼缸不是很可爱吗？」
●180048●「啊，这个怎么样，这金鱼缸不是很可爱吗？」

○180388○「金，金鱼缸……？」
●180388●「金，金鱼缸……？」

○180540○一转眼，发现她正拿着手掌大小的金鱼缸，眼睛一眨不眨地瞧着里面的东西。
●180540●一转眼，发现她正拿着手掌大小的金鱼缸，眼睛一眨不眨地瞧着里面的东西。

○180632○鱼缸没有放水口里面却装了水，里面看似游动的金鱼似乎是塑料制品。
●180632●鱼缸没有放水口里面却装了水，里面看似游动的金鱼似乎是塑料制品。

○181256○玲菜
●181256●玲菜

○181264○「啊哈哈……可这个真的是什么用都没有啊」
●181264●「啊哈哈……可这个真的是什么用都没有啊」

○182040○玲菜
●182040●玲菜

○182048○「用作室内装饰又有点不起眼」
●182048●「用作室内装饰又有点不起眼」

○182388○「倒也不见得吧？」
●182388●「倒也不见得吧？」

○182480○「你看这里有个按钮，似乎可以从底下打开LED照明」
●182480●「你看这里有个按钮，似乎可以从底下打开LED照明」

○182924○我试着按了按几下按钮。
●182924●我试着按了按几下按钮。

○183640○玲菜
●183640●玲菜

○183648○「啊，真的耶，让我也玩玩」
●183648●「啊，真的耶，让我也玩玩」

○184000○她开始不断切换按金鱼缸底部的几个按钮。
●184000●她开始不断切换按金鱼缸底部的几个按钮。

○184092○她天真无邪的一面，倒也挺可爱的。
●184092●她天真无邪的一面，倒也挺可爱的。

○184296○玲菜
●184296●玲菜

○184304○「但这个，小森森会喜欢吗……」
●184304●「但这个，小森森会喜欢吗……」

○185176○「……」
●185176●「……」

○185436○她的语气突然变得失落。
●185436●她的语气突然变得失落。

○185528○价格不贵，如果有眼缘直接买下不就好了。
●185528●价格不贵，如果有眼缘直接买下不就好了。

○186152○玲菜
●186152●玲菜

○186160○「最近……我在工作上给小森森添了很多麻烦……」
●186160●「最近……我在工作上给小森森添了很多麻烦……」

○186784○玲菜
●186784●玲菜

○186792○「她为了我加班的次数也变多了……除了小森森以外，我也总是在给其他人添麻烦」
●186792●「她为了我加班的次数也变多了……除了小森森以外，我也总是在给其他人添麻烦」

○186980○「原来你对你那性格有自知之明啊」
●186980●「原来你对你那性格有自知之明啊」

○187664○玲菜
●187664●玲菜

○187672○「嗯，我又不蠢」
●187672●「嗯，我又不蠢」

○187860○「……」
●187860●「……」

○188012○她摆出的这表情让我想不心软都不行。
●188012●她摆出的这表情让我想不心软都不行。

○188104○以前亚子也是，此时指望我能说些什么那就真找错人了。
●188104●以前亚子也是，此时指望我能说些什么那就真找错人了。

○188728○玲菜
●188728●玲菜

○188736○「……」
●188736●「……」

○188924○「既然心存内疚，努力工作弥补不就好了」
●188924●「既然心存内疚，努力工作弥补不就好了」

○189608○玲菜
●189608●玲菜

○189616○「才没你说得那么简单……」
●189616●「才没你说得那么简单……」

○189804○「本来就很简单」
●189804●「本来就很简单」

○189896○「今天的事故虽说是她自己的错，但她却为了不让你的公众形象恶化而拼命与我和解」
●189896●「今天的事故虽说是她自己的错，但她却为了不让你的公众形象恶化而拼命与我和解」

○189988○「虽说我不清楚你们平时究竟在做怎样的工作」
●189988●「虽说我不清楚你们平时究竟在做怎样的工作」

○190080○「但至少那个叫小森的人是发自内心地想让你成功，所以她才会那么拼命保护你，对吧？」
●190080●「但至少那个叫小森的人是发自内心地想让你成功，所以她才会那么拼命保护你，对吧？」

○190764○玲菜
●190764●玲菜

○190772○「……」
●190772●「……」

○190960○「打着罪恶感的幌子辜负他人的期待很简单，但我想你应该不是那类人吧」
●190960●「打着罪恶感的幌子辜负他人的期待很简单，但我想你应该不是那类人吧」

○191936○玲菜
●191936●玲菜

○191944○「火大！明明对人家的事一无所知，能别趾高气扬地教育人家么」
●191944●「火大！明明对人家的事一无所知，能别趾高气扬地教育人家么」

○192224○「好痛！不至于拧我吧……！！」
●192224●「好痛！不至于拧我吧……！！」

○193016○玲菜
●193016●玲菜

○193024○「嘻嘻，谢谢前辈」
●193024●「嘻嘻，谢谢前辈」

○193648○玲菜
●193648●玲菜

○193656○「听了你这番话，我暂时能打起精神来了」
●193656●「听了你这番话，我暂时能打起精神来了」

○193844○「……」
●193844●「……」

○194528○玲菜
●194528●玲菜

○194536○「那么，我去买下这个鱼缸，前辈请稍等片刻」
●194536●「那么，我去买下这个鱼缸，前辈请稍等片刻」

○194804○于是这台风般的模特儿踏着很难走的高跟鞋去收银台排队了。
●194804●于是这台风般的模特儿踏着很难走的高跟鞋去收银台排队了。

○194896○在我还是学生的时候发生过不少事，在亚子和这丫头这么大时应该也经历过与之相近的烦恼与苦楚……
●194896●在我还是学生的时候发生过不少事，在亚子和这丫头这么大时应该也经历过与之相近的烦恼与苦楚……

○194988○我忽然没头没脑地冒出了这样的想法。
●194988●我忽然没头没脑地冒出了这样的想法。

○196560○玲菜
●196560●玲菜

○196568○「那么前辈，我们就此别过吧」
●196568●「那么前辈，我们就此别过吧」

○197140○「你这丫头！竟拉着我一直逛到了现在！！」<
●197140●「你这丫头！竟拉着我一直逛到了现在！！」<

○197920○玲菜
●197920●玲菜

○197928○「对、对不起，因为碰巧今天下午很闲……」
●197928●「对、对不起，因为碰巧今天下午很闲……」

○198768○玲菜
●198768●玲菜

○198776○「话说回来这个，送你的临别礼物」
●198776●「话说回来这个，送你的临别礼物」

○198964○「哈啊？」
●198964●「哈啊？」

○199184○递到眼前的是一本封面花里胡哨，镶了金边的青年杂志。
●199184●递到眼前的是一本封面花里胡哨，镶了金边的青年杂志。

○199276○你、你蠢啊！给我这种时尚杂志有个什么用啊！！
●199276●你、你蠢啊！给我这种时尚杂志有个什么用啊！！

○199900○玲菜
●199900●玲菜

○199908○「通过这本杂志，请前辈培养一下杂毛处理技巧以及美甲相关的兴趣吧。服饰方面男性可以不用那么上心」
●199908●「通过这本杂志，请前辈培养一下杂毛处理技巧以及美甲相关的兴趣吧。服饰方面男性可以不用那么上心」

○200192○「谢谢，请允许我心情愉悦地把它扔进车站广场的垃圾箱里」<
●200192●「谢谢，请允许我心情愉悦地把它扔进车站广场的垃圾箱里」<

○200972○玲菜
●200972●玲菜

○200980○「不准扔，这可是我花钱买的」
●200980●「不准扔，这可是我花钱买的」

○201604○玲菜
●201604●玲菜

○201612○「那么，这次真的拜拜了，来世再见～」
●201612●「那么，这次真的拜拜了，来世再见～」

○201880○闹腾的丫头就这么地走向了车站。
●201880●闹腾的丫头就这么地走向了车站。

○201972○还来世……她道别都离谱得没边。
●201972●还来世……她道别都离谱得没边。

○202236○（那丫头名字叫什么来着？）
●202236●（那丫头名字叫什么来着？）

○202676○我翻开杂志。
●202676●我翻开杂志。

○202768○『鹿目玲菜』
●202768●『鹿目玲菜』

○202956○「……」
●202956●「……」

○203108○虽然迄今为止我的人生与模特啥的无缘，但我还是不禁感慨，这照片拍得真心赞。
●203108●虽然迄今为止我的人生与模特啥的无缘，但我还是不禁感慨，这照片拍得真心赞。

○203296○（回去也拍一拍亚子如何……）
●203296●（回去也拍一拍亚子如何……）

○203448○之前都给忘了，今天原本打算回一趟自己家的。
●203448●之前都给忘了，今天原本打算回一趟自己家的。

○203540○错过这次机会的话就不知何时才能回去了，总之现在快马加鞭赶紧回家吧。
●203540●错过这次机会的话就不知何时才能回去了，总之现在快马加鞭赶紧回家吧。

○203632○于是乎，一到家我便呼呼大睡，一天就这么过去了。
●203632●于是乎，一到家我便呼呼大睡，一天就这么过去了。

○203916○（去昨天那家店看看吧……）
●203916●（去昨天那家店看看吧……）

○204068○那边正在招服务员，白天的时薪也有一千日元以上，条件很好。
●204068●那边正在招服务员，白天的时薪也有一千日元以上，条件很好。

○204160○最重要的是，那家店的工作服非常对我胃口，这也是我愿意跑一趟的原因之一。
●204160●最重要的是，那家店的工作服非常对我胃口，这也是我愿意跑一趟的原因之一。

○205188○从步行街穿过海岸步道，我直接来到了店门口。
●205188●从步行街穿过海岸步道，我直接来到了店门口。

○205280○这家店的外形是一整艘船，但中午给人的感觉又是另一番别致。
●205280●这家店的外形是一整艘船，但中午给人的感觉又是另一番别致。

○205468○（服务业啊……）
●205468●（服务业啊……）

○205560○（我在便利店和拉面屋工作过）
●205560●（我在便利店和拉面屋工作过）

○205712○顺便一提，我在便利店做过两年，拉面屋则干了半年就辞了。
●205712●顺便一提，我在便利店做过两年，拉面屋则干了半年就辞了。

○205804○说辞职也不对，准确来说是店铺在半年内自己倒闭了。
●205804●说辞职也不对，准确来说是店铺在半年内自己倒闭了。

○206428○不可思议的店员
●206428●不可思议的店员

○206436○「哼哼哼哼～」
●206436●「哼哼哼哼～」

○206776○（嗯……？）
●206776●（嗯……？）

○206928○那我没记错的话，那个女生是昨天那个……
●206928●那我没记错的话，那个女生是昨天那个……

○207312○不可思议的店员
●207312●不可思议的店员

○207320○「一、二、三、四，螃蟹螃蟹螃蟹」
●207320●「一、二、三、四，螃蟹螃蟹螃蟹」

○207524○不可思议的店员
●207524●不可思议的店员

○207532○「一、二、三、四，螃蟹螃蟹螃蟹」
●207532●「一、二、三、四，螃蟹螃蟹螃蟹」

○207720○（她、她哼的是什么鬼……）
●207720●（她、她哼的是什么鬼……）

○207872○她正努擦洗着眼前这个螃蟹塑像。
●207872●她正努擦洗着眼前这个螃蟹塑像。

○207964○这家店的制服果真很可爱，同时我又被那裙底若隐若现的风光撩拨得有点心痒。
●207964●这家店的制服果真很可爱，同时我又被那裙底若隐若现的风光撩拨得有点心痒。

○208168○不可思议的店员
●208168●不可思议的店员

○208176○「接下来洗脸，二十秒」
●208176●「接下来洗脸，二十秒」

○208364○「那个，不好意思，打扰一下可以吗？」
●208364●「那个，不好意思，打扰一下可以吗？」

○208944○不可思议的店员
●208944●不可思议的店员

○208952○「……？」
●208952●「……？」

○209156○不可思议的店员
●209156●不可思议的店员

○209164○「好、好的……」
●209164●「好、好的……」

○209352○「抱歉打扰你工作了」
●209352●「抱歉打扰你工作了」

○209444○「我在网上看到这家店，是叫利维坦对吧，好像在招服务员，所以就过来应聘看看」
●209444●「我在网上看到这家店，是叫利维坦对吧，好像在招服务员，所以就过来应聘看看」

○209536○「也没有提前联系这边就从家里过来了，方便的话能帮我向店长或者其他人传达一下吗……」
●209536●「也没有提前联系这边就从家里过来了，方便的话能帮我向店长或者其他人传达一下吗……」

○210116○不可思议的店员
●210116●不可思议的店员

○210124○「可、可疑……」
●210124●「可、可疑……」

○210328○不可思议的店员
●210328●不可思议的店员

○210336○「一般来说有打工意向的话都会事前联络，我就是这样的」
●210336●「一般来说有打工意向的话都会事前联络，我就是这样的」

○210524○「啊，不是……嗯，我也这么认为」
●210524●「啊，不是……嗯，我也这么认为」

○210788○不可思议的店员
●210788●不可思议的店员

○210796○「人生，走到哪算哪吗？」
●210796●「人生，走到哪算哪吗？」

○210984○「……」
●210984●「……」

○211248○不可思议的店员
●211248●不可思议的店员

○211256○「你就是，毫无规划浪费人生的人吗？」
●211256●「你就是，毫无规划浪费人生的人吗？」

○211348○咦！？莫非我正被她欺负吗！？
●211348●咦！？莫非我正被她欺负吗！？

○211536○「那，那个，你还记得我吗？」
●211536●「那，那个，你还记得我吗？」

○211628○「昨天因为打碎了客人物品引发了一些骚动……」
●211628●「昨天因为打碎了客人物品引发了一些骚动……」

○211892○不可思议的店员
●211892●不可思议的店员

○211900○「……」
●211900●「……」

○212516○不可思议的店员
●212516●不可思议的店员

○212524○「啊……！你是来联谊的人」<
●212524●「啊……！你是来联谊的人」<

○212916○来联谊的人。<
●212916●来联谊的人。<

○213532○不可思议的店员
●213532●不可思议的店员

○213540○「昨天非常感谢你的帮助，太谢谢你了……」
●213540●「昨天非常感谢你的帮助，太谢谢你了……」

○213728○「啊，没事，我不是来让你报恩的，不过你能记得我我很高兴」
●213728●「啊，没事，我不是来让你报恩的，不过你能记得我我很高兴」

○213992○不可思议的店员
●213992●不可思议的店员

○214000○「所、所以……」
●214000●「所、所以……」

○214984○不可思议的店员
●214984●不可思议的店员

○214992○「你有何贵干？」
●214992●「你有何贵干？」

○215180○「打工！！我！想在这里打工！」
●215180●「打工！！我！想在这里打工！」

○216064○我把写有招聘信息的网页拿出来给她看。
●216064●我把写有招聘信息的网页拿出来给她看。

○216156○呜，从这个角度她胸部的起伏看得一清二楚……！
●216156●呜，从这个角度她胸部的起伏看得一清二楚……！

○216780○不可思议的店员
●216780●不可思议的店员

○216788○「你想，洗螃蟹吗？」
●216788●「你想，洗螃蟹吗？」

○216976○「嗯？」
●216976●「嗯？」

○217840○不可思议的店员
●217840●不可思议的店员

○217848○「在我们店，也就是在利维坦工作的新人，都得从擦洗这个螃蟹开始干起」
●217848●「在我们店，也就是在利维坦工作的新人，都得从擦洗这个螃蟹开始干起」

○218048○说着，她把刷子和海绵递给我。
●218048●说着，她把刷子和海绵递给我。

○218236○「哎，等下？现在开始让我来擦洗？」
●218236●「哎，等下？现在开始让我来擦洗？」

○219104○不可思议的店员
●219104●不可思议的店员

○219112○「嗯」
●219112●「嗯」

○220032○三十七八度的大热天，我也不知道自己哪根筋搭错了就擦起螃蟹来了。
●220032●三十七八度的大热天，我也不知道自己哪根筋搭错了就擦起螃蟹来了。

○220124○我可没听说过啊！！这家店居然会有如此残酷的第一轮面试！！
●220124●我可没听说过啊！！这家店居然会有如此残酷的第一轮面试！！

○220312○「师傅！！已、已经擦干净了！」
●220312●「师傅！！已、已经擦干净了！」

○221688○不可思议的店员
●221688●不可思议的店员

○221696○「不合格！！」<
●221696●「不合格！！」<

○222236○「哎哎！？」<
●222236●「哎哎！？」<

○222424○「你仔细看看！已经锃亮锃亮了啊！！这家伙的股间也好钳子也好都擦得锃亮了啊！？」
●222424●「你仔细看看！已经锃亮锃亮了啊！！这家伙的股间也好钳子也好都擦得锃亮了啊！？」

○222576○如果螃蟹有蛋蛋的话，现在肯定已经变得光光滑滑顺顺溜溜的了。
●222576●如果螃蟹有蛋蛋的话，现在肯定已经变得光光滑滑顺顺溜溜的了。

○223200○不可思议的店员
●223200●不可思议的店员

○223208○「不行，还不够」
●223208●「不行，还不够」

○223396○「那个，你这肯定是随便乱说的吧」
●223396●「那个，你这肯定是随便乱说的吧」

○224080○不可思议的店员
●224080●不可思议的店员

○224088○「不是，是螃蟹这么说的」
●224088●「不是，是螃蟹这么说的」

○224372○「螃蟹……！？」<
●224372●「螃蟹……！？」<

○224892○这绝对是老员工欺压新人吧！！<
●224892●这绝对是老员工欺压新人吧！！<

○225176○「不是，我先问一下，把这只螃蟹擦得锃亮究竟有什么意义？」
●225176●「不是，我先问一下，把这只螃蟹擦得锃亮究竟有什么意义？」

○225860○不可思议的店员
●225860●不可思议的店员

○225868○「这样做毫无意义，正是把它擦得让人看一眼就觉得锃亮，才能向客人们展示出本店严格的卫生管理体系」
●225868●「这样做毫无意义，正是把它擦得让人看一眼就觉得锃亮，才能向客人们展示出本店严格的卫生管理体系」

○226492○不可思议的店员
●226492●不可思议的店员

○226500○「而且，这和牛郎店里新人擦洗马桶的仪式是一个道理。同时也能测试新人到底能多么心无杂念地遵从上级指示任劳任怨」
●226500●「而且，这和牛郎店里新人擦洗马桶的仪式是一个道理。同时也能测试新人到底能多么心无杂念地遵从上级指示任劳任怨」

○226688○别把风俗业的从业指导照搬到餐饮业成么。<
●226688●别把风俗业的从业指导照搬到餐饮业成么。<

○226972○「知道了，行吧，我听你的」
●226972●「知道了，行吧，我听你的」

○227656○不可思议的店员
●227656●不可思议的店员

○227664○「生气了……？」
●227664●「生气了……？」

○227852○「哎？」
●227852●「哎？」

○227944○「不，这点程度倒不至于生气」
●227944●「不，这点程度倒不至于生气」

○229288○不可思议的店员
●229288●不可思议的店员

○229296○「合格」<
●229296●「合格」<

○229740○哎哎！？<
●229740●哎哎！？<

○230460○不可思议的店员
●230460●不可思议的店员

○230468○「哪怕对方提出蛮不讲理的要求也不会情绪化，这在接待客人上也很重要」
●230468●「哪怕对方提出蛮不讲理的要求也不会情绪化，这在接待客人上也很重要」

○231092○不可思议的店员
●231092●不可思议的店员

○231100○「我们需要培养出即使被客人拿海鲜汤泼了一身也要面带微笑的心理素质」
●231100●「我们需要培养出即使被客人拿海鲜汤泼了一身也要面带微笑的心理素质」

○231384○「不是，要真是被泼了一身发火也是情理之中的吧！？」<
●231384●「不是，要真是被泼了一身发火也是情理之中的吧！？」<

○231632○这女生，原来她的工作思想如此极端的吗……！？
●231632●这女生，原来她的工作思想如此极端的吗……！？

○232256○不可思议的店员
●232256●不可思议的店员

○232264○「接下来，第二轮面试」
●232264●「接下来，第二轮面试」

○232452○「那个，虽然事已至此才说有点那啥，不过我还没有决定要在这里打工啊……」
●232452●「那个，虽然事已至此才说有点那啥，不过我还没有决定要在这里打工啊……」

○233136○不可思议的店员
●233136●不可思议的店员

○233144○「是男人就闭上嘴，用后背说话……！」
●233144●「是男人就闭上嘴，用后背说话……！」

○233876○不可思议的店员
●233876●不可思议的店员

○233884○「跟我来」<
●233884●「跟我来」<

○234072○「尊、遵命……」
●234072●「尊、遵命……」

○234852○不可思议的店员
●234852●不可思议的店员

○234860○「“遵命”只要说一遍！！要有气势！」<
●234860●「“遵命”只要说一遍！！要有气势！」<

○235332○「遵命！！」<
●235332●「遵命！！」<

○236112○不可思议的店员
●236112●不可思议的店员

○236120○「回答不决绝，无法成为男公关」
●236120●「回答不决绝，无法成为男公关」

○236416○别提男公关了好么。<
●236416●别提男公关了好么。<

○237848○不可思议的店员
●237848●不可思议的店员

○237856○「更衣室在那边，这边是休息室」
●237856●「更衣室在那边，这边是休息室」

○238044○「唔，嗯」
●238044●「唔，嗯」

○238728○不可思议的店员
●238728●不可思议的店员

○238736○「那边的自动售货机按下按钮以后会随机出果汁」
●238736●「那边的自动售货机按下按钮以后会随机出果汁」

○239360○不可思议的店员
●239360●不可思议的店员

○239368○「我不推荐新人在好奇心驱使下前去尝试。要问为什么，因为店长每天都恶作剧往里面放入红豆汤罐头」
●239368●「我不推荐新人在好奇心驱使下前去尝试。要问为什么，因为店长每天都恶作剧往里面放入红豆汤罐头」

○239556○「这、这样啊……」
●239556●「这、这样啊……」

○239776○怎么办，本来想赶紧面试的，但感觉还要花上很长时间。
●239776●怎么办，本来想赶紧面试的，但感觉还要花上很长时间。

○240164○店长
●240164●店长

○240172○「啊啦？月野酱，这位是？」
●240172●「啊啦？月野酱，这位是？」

○240796○不可思议的店员
●240796●不可思议的店员

○240804○「新来的，面试打工的人」
●240804●「新来的，面试打工的人」

○240992○「您、您好……和她聊着聊着就进来了……」
●240992●「您、您好……和她聊着聊着就进来了……」

○241256○店长
●241256●店长

○241264○「真少见，月野酱在男性旁边还这么笑嘻嘻的」
●241264●「真少见，月野酱在男性旁边还这么笑嘻嘻的」

○241452○「少见？」
●241452●「少见？」

○242136○不可思议的店员
●242136●不可思议的店员

○242144○「这个人，是来联谊的人」
●242144●「这个人，是来联谊的人」

○242768○不可思议的店员
●242768●不可思议的店员

○242776○「结果没能把女孩抱回家」
●242776●「结果没能把女孩抱回家」

○243056○喂！随意窥探别人隐私是不好的行为！！<
●243056●喂！随意窥探别人隐私是不好的行为！！<

○243424○店长
●243424●店长

○243432○「如果搞错了不好意思，你莫非是昨天……」
●243432●「如果搞错了不好意思，你莫非是昨天……」

○243636○店长
●243636●店长

○243644○「打破客人行李那件事，是你和本店的月野一起……」
●243644●「打破客人行李那件事，是你和本店的月野一起……」

○243832○「啊，是的。昨天因为我的过失给你们添了不少麻烦」
●243832●「啊，是的。昨天因为我的过失给你们添了不少麻烦」

○243924○「原本在去向客人道歉之前，我更应该先向店里的负责人说明一下情况才对」
●243924●「原本在去向客人道歉之前，我更应该先向店里的负责人说明一下情况才对」

○244188○店长
●244188●店长

○244196○「啊，那里，那时我正好不在店里，我们这边也有责任」
●244196●「啊，那里，那时我正好不在店里，我们这边也有责任」

○244820○月野
●244820●月野

○244828○「……」
●244828●「……」

○244920○（这个女孩是叫月野来着吧……）
●244920●（这个女孩是叫月野来着吧……）

○245012○那时见她慌了神，我便自顾自开始行动了。
●245012●那时见她慌了神，我便自顾自开始行动了。

○245104○现在回想起来，昨天的行为相当草率啊。
●245104●现在回想起来，昨天的行为相当草率啊。

○245196○还好事情顺利收场，要是当时被对方追究那事情就一发不可收拾了。
●245196●还好事情顺利收场，要是当时被对方追究那事情就一发不可收拾了。

○245820○月野
●245820●月野

○245828○「店长，他想在这里打工……」
●245828●「店长，他想在这里打工……」

○246032○店长
●246032●店长

○246040○「啊，对了，不好意思。你简历带来了吗？」
●246040●「啊，对了，不好意思。你简历带来了吗？」

○246228○「抱歉，我今天只是来打听一下情况的」
●246228●「抱歉，我今天只是来打听一下情况的」

○246320○「这家店非常大，点餐的制度也好像有点不一样」
●246320●「这家店非常大，点餐的制度也好像有点不一样」

○246540○因为是酒席，昨天我们点的是酒水畅饮套餐，但其他的餐桌却又是另一套点单方式。
●246540●因为是酒席，昨天我们点的是酒水畅饮套餐，但其他的餐桌却又是另一套点单方式。

○246632○我是第一次在这么宽敞的饮食店打工，说实话我想问问情况顺便直接观察一下。
●246632●我是第一次在这么宽敞的饮食店打工，说实话我想问问情况顺便直接观察一下。

○246836○店长
●246836●店长

○246844○「原来是这样啊，现在我手上正好没什么工作，那就由我简单说明一下业务内容吧」
●246844●「原来是这样啊，现在我手上正好没什么工作，那就由我简单说明一下业务内容吧」

○247468○月野
●247468●月野

○247476○「那个，我、我来说明……！」
●247476●「那个，我、我来说明……！」

○247680○店长
●247680●店长

○247688○「哎？月野酱来吗？」
●247688●「哎？月野酱来吗？」

○248312○月野
●248312●月野

○248320○「新人指导，是我的……工作……」
●248320●「新人指导，是我的……工作……」

○248524○店长
●248524●店长

○248532○「啊啦啊啦害羞了，那么机会难得，就拜托你吧」
●248532●「啊啦啊啦害羞了，那么机会难得，就拜托你吧」

○249340○月野
●249340●月野

○249348○「好的」
●249348●「好的」

○249536○「……」
●249536●「……」

○249868○于是乎，短发妹子领着我做了各式各样的说明。
●249868●于是乎，短发妹子领着我做了各式各样的说明。

○249960○工作本身听上去很有趣，所以我也挺期待在这家店工作的……
●249960●工作本身听上去很有趣，所以我也挺期待在这家店工作的……

○250052○但我更在意的，便是这位在我面前笑口常开且有点小神秘的女孩子。
●250052●但我更在意的，便是这位在我面前笑口常开且有点小神秘的女孩子。

○252156○（天哪，进入比想象中更累啊……）
●252156●（天哪，进入比想象中更累啊……）

○252308○我走到附近的便利店，支付了下个月的房租。
●252308●我走到附近的便利店，支付了下个月的房租。

○252400○结果还没花多少时间，我立刻敲定就在这家像船一样的店里工作了。
●252400●结果还没花多少时间，我立刻敲定就在这家像船一样的店里工作了。

○252492○工作需要记的内容有很多，今天精力的消耗整体要大于体力。
●252492●工作需要记的内容有很多，今天精力的消耗整体要大于体力。

○252680○（睡前玩会儿游戏吧……）
●252680●（睡前玩会儿游戏吧……）

○252880○「……」
●252880●「……」

○254244○月野
●254244●月野

○254252○「……」
●254252●「……」

○254496○偶然间，我和邻居四目相对。
●254496●偶然间，我和邻居四目相对。

○254884○哎！？<
●254884●哎！？<

○256712○「那、那个……」
●256712●「那、那个……」

○257396○月野
●257396●月野

○257404○「……」
●257404●「……」

○257496○骗人的吧……？还有这种偶然……！
●257496●骗人的吧……？还有这种偶然……！

○258476○月野
●258476●月野

○258484○「哈……！跟踪……！？」<
●258484●「哈……！跟踪……！？」<

○259028○哪有啊。<
●259028●哪有啊。<

○259512○「等、等一下！哎！？月野小姐原来住在这里吗！？什么时候的事！？」<
●259512●「等、等一下！哎！？月野小姐原来住在这里吗！？什么时候的事！？」<

○260376○月野
●260376●月野

○260384○「早就住在这里了」
●260384●「早就住在这里了」

○261212○月野
●261212●月野

○261220○「我，２０２」
●261220●「我，２０２」

○261844○月野
●261844●月野

○261852○「你是……２０1……？」
●261852●「你是……２０1……？」

○262040○「嗯，我也早就住这里了……」
●262040●「嗯，我也早就住这里了……」

○262724○月野
●262724●月野

○262732○「这么说……我偶尔能听到的怪声，也是你……？」
●262732●「这么说……我偶尔能听到的怪声，也是你……？」

○262920○「哎？」
●262920●「哎？」

○263800○月野
●263800●月野

○263808○「半夜，隔着墙能听见色色的声音……！！我早就想抱怨了……！！」
●263808●「半夜，隔着墙能听见色色的声音……！！我早就想抱怨了……！！」

○263996○对不起！！我知道错了！！我再也不会开大音量品AV了……！！<
●263996●对不起！！我知道错了！！我再也不会开大音量品AV了……！！<

○264464○「不过吓我一跳，我们居然还是邻居」
●264464●「不过吓我一跳，我们居然还是邻居」

○265148○月野
●265148●月野

○265156○「传阅板，想给你的时候你也不出门」
●265156●「传阅板，想给你的时候你也不出门」

○265344○「……」
●265344●「……」

○266028○月野
●266028●月野

○266036○「阳台也几年不打扫，灰尘都飞到我这边来了……！」
●266036●「阳台也几年不打扫，灰尘都飞到我这边来了……！」

○266128○稀罕。
●266128●稀罕。

○266424○知道邻居是我以后投诉铺天盖地。<
●266424●知道邻居是我以后投诉铺天盖地。<

○266776○「抱、抱歉抱歉。这些我会想办法解决的」
●266776●「抱、抱歉抱歉。这些我会想办法解决的」

○266868○「你看，从明天开始我们就是在同一个职场工作的伙伴了」
●266868●「你看，从明天开始我们就是在同一个职场工作的伙伴了」

○266960○「难得我们还是邻居，接下来不管在职场还是作为邻居让我们好好相处吧」
●266960●「难得我们还是邻居，接下来不管在职场还是作为邻居让我们好好相处吧」

○267644○月野
●267644●月野

○267652○「嗯，这一点我赞成」
●267652●「嗯，这一点我赞成」

○268276○月野
●268276●月野

○268284○「我也很高兴……」
●268284●「我也很高兴……」

○268472○「……」
●268472●「……」

○268624○一瞬间，她展露的笑容令我怦然心动。
●268624●一瞬间，她展露的笑容令我怦然心动。

○268716○让我无法理解的是，在她面前，我总能感受到她对我大方而又直接的好意……
●268716●让我无法理解的是，在她面前，我总能感受到她对我大方而又直接的好意……

○268808○一不注意，怕是连我都要误会了，实在叫人难为情啊。
●268808●一不注意，怕是连我都要误会了，实在叫人难为情啊。

○268996○「那么，明天我就是正式的新人了，请多指教……」
●268996●「那么，明天我就是正式的新人了，请多指教……」

○269680○月野
●269680●月野

○269688○「嗯，再见……」
●269688●「嗯，再见……」

○270680○「呼……」
●270680●「呼……」

○270832○就算能开心聊天，我面对女孩子还是会莫名紧张。
●270832●就算能开心聊天，我面对女孩子还是会莫名紧张。

○271492○她看上去天真无邪，可她的身材太犯规了。
●271492●她看上去天真无邪，可她的身材太犯规了。

○271584○店里的制服设计也很那啥，再加上撞见时她穿的还是睡衣，这套组合拳让万年处男的我有点招架不住啊。
●271584●店里的制服设计也很那啥，再加上撞见时她穿的还是睡衣，这套组合拳让万年处男的我有点招架不住啊。

○272048○月野
●272048●月野

○272056○「那，那个……对不起，我有件事……忘了说……」
●272056●「那，那个……对不起，我有件事……忘了说……」

○272148○嗯……？
●272148●嗯……？

○273384○「还有什么事吗？」
●273384●「还有什么事吗？」

○274176○月野
●274176●月野

○274184○「请告诉我，你的联系方式……」
●274184●「请告诉我，你的联系方式……」

○274276○说着，她拿出了手机。
●274276●说着，她拿出了手机。

○274368○这点小事完全没问题。
●274368●这点小事完全没问题。

○274556○「那个，那要怎么给？你扫我二维码吧？」
●274556●「那个，那要怎么给？你扫我二维码吧？」

○275424○月野
●275424●月野

○275432○「嗯，拜托了」
●275432●「嗯，拜托了」

○275700○很快，我们交换了彼此的联系方式。
●275700●很快，我们交换了彼此的联系方式。

○275792○我这边的手机画面上，显示出『月野真白』的名字。
●275792●我这边的手机画面上，显示出『月野真白』的名字。

○275980○「嘿哎，原来你的名字叫『真白』啊」
●275980●「嘿哎，原来你的名字叫『真白』啊」

○276848○真白
●276848●真白

○276856○「嗯」
●276856●「嗯」

○277188○「我叫小鸟游和马」
●277188●「我叫小鸟游和马」

○277280○「我也没什么特别讲究的，今后你随意怎么称呼都可以」
●277280●「我也没什么特别讲究的，今后你随意怎么称呼都可以」

○277560○「我叫主人公（姓）主人公（名）」
●277560●「我叫主人公（姓）主人公（名）」

○277652○「我也没什么特别的讲究，今后你随意怎么称呼都行」
●277652●「我也没什么特别的讲究，今后你随意怎么称呼都行」

○278432○真白
●278432●真白

○278440○「那么……
●278440●「那么……

○279020○真白
●279020●真白

○279028○就叫邻居先生！」<
●279028●就叫邻居先生！」<

○279408○「至少用名字称呼我啊？」<
●279408●「至少用名字称呼我啊？」<

○279596○「然、然后……」
●279596●「然、然后……」

○280280○真白
●280280●真白

○280288○「嗯……？什么……？」
●280288●「嗯……？什么……？」

○280836○「可能你不是有意的，只是你这件睡衣……」
●280836●「可能你不是有意的，只是你这件睡衣……」

○280928○「我隐约能看见你的内衣……」
●280928●「我隐约能看见你的内衣……」

○281704○真白
●281704●真白

○281712○「……！？」<
●281712●「……！？」<

○282584○真白
●282584●真白

○282592○「晚、晚安……！！」<
●282592●「晚、晚安……！！」<

○283300○时隔许久，我的手机里多了一位女孩子的联系方式。
●283300●时隔许久，我的手机里多了一位女孩子的联系方式。

○283392○她有种不可思议的气场，在工作上也莫名地透着严格的克己思想。
●283392●她有种不可思议的气场，在工作上也莫名地透着严格的克己思想。

