○001916○父亲
●001916●父亲

○001924○「亚子，今天爸爸和妈妈要交给你一个超级重要的任务」
●001924●「亚子，今天爸爸和妈妈要交给你一个超级重要的任务」

○002128○亚子
●002128●亚子

○002136○「突、突然干嘛……」
●002136●「突、突然干嘛……」

○002340○父亲
●002340●父亲

○002348○「拜托去告诉我们儿子，也就是你的『哥哥』！让他赶紧找个女朋友在这个月内带回家」
●002348●「拜托去告诉我们儿子，也就是你的『哥哥』！让他赶紧找个女朋友在这个月内带回家」

○002552○父亲
●002552●父亲

○002560○「顺便一提最好带我喜欢的日裔美国人（加利福尼亚州出身，古铜色皮肤，性格豪放的美女），这一点要着重强调」
●002560●「顺便一提最好带我喜欢的日裔美国人（加利福尼亚州出身，古铜色皮肤，性格豪放的美女），这一点要着重强调」

○003364○亚子
●003364●亚子

○003372○「自己说去……」
●003372●「自己说去……」

○003888○父亲
●003888●父亲

○003896○「到了他那种年纪很少会跟父母推心置腹的啊！！你也体谅一下啊！！」<
●003896●「到了他那种年纪很少会跟父母推心置腹的啊！！你也体谅一下啊！！」<

○005668○亚子
●005668●亚子

○005676○「不过，哥哥他一谈到恋爱话题就很固执，始终坚持自己的主张，爸爸妈妈也都知道的吧？」
●005676●「不过，哥哥他一谈到恋爱话题就很固执，始终坚持自己的主张，爸爸妈妈也都知道的吧？」

○005880○母亲
●005880●母亲

○005888○「唔～嗯，不过妈妈最近想啊……」
●005888●「唔～嗯，不过妈妈最近想啊……」

○006092○母亲
●006092●母亲

○006100○「事到如今，第一个女友就算是渣女也行吧……」
●006100●「事到如今，第一个女友就算是渣女也行吧……」

○006908○亚子
●006908●亚子

○006916○「哎哎！？才不行吧！！什么意思！？」
●006916●「哎哎！？才不行吧！！什么意思！？」

○007120○母亲
●007120●母亲

○007128○「因为我最近想啊，不管怎样都不会伤心的女人从某种意义上讲更加适合新手吧」
●007128●「因为我最近想啊，不管怎样都不会伤心的女人从某种意义上讲更加适合新手吧」

○007332○母亲
●007332●母亲

○007340○「你不觉得现在你哥就像Lv1的史莱姆，一开始也就只能和渣女玩玩么」
●007340●「你不觉得现在你哥就像Lv1的史莱姆，一开始也就只能和渣女玩玩么」

○008456○亚子
●008456●亚子

○008464○「不行啊！！如果真的开始交往的话，她就成了哥哥的第一个女朋友吧！？和那种人交往的话绝对会造成心灵创伤的啊！」<
●008464●「不行啊！！如果真的开始交往的话，她就成了哥哥的第一个女朋友吧！？和那种人交往的话绝对会造成心灵创伤的啊！」<

○008668○母亲
●008668●母亲

○008676○「没事。男人啊，越是受伤就越成熟。换作女人也是一样，懂吗？」
●008676●「没事。男人啊，越是受伤就越成熟。换作女人也是一样，懂吗？」

○009300○亚子
●009300●亚子

○009308○「才、才不懂啊……万一哥哥变成家里蹲了，谁来负责啊……？」
●009308●「才、才不懂啊……万一哥哥变成家里蹲了，谁来负责啊……？」

○010328○父亲
●010328●父亲

○010336○「所以说亚子啊啊啊啊！！你哥那边我已经放弃了，你倒也赶紧找个男朋友带回家啊啊啊啊！！」<
●010336●「所以说亚子啊啊啊啊！！你哥那边我已经放弃了，你倒也赶紧找个男朋友带回家啊啊啊啊！！」<

○010636○父亲
●010636●父亲

○010644○「老爸我想快点把抢走我宝贝女儿的混账小子暴揍一顿啊啊啊！！」<
●010644●「老爸我想快点把抢走我宝贝女儿的混账小子暴揍一顿啊啊啊！！」<

○011560○亚子
●011560●亚子

○011568○「啊啊啊啊！！我知道啦我知道啦！！」
●011568●「啊啊啊啊！！我知道啦我知道啦！！」

○012376○亚子
●012376●亚子

○012384○「本来今天就打算去找哥哥的，我会顺便问问的！！」
●012384●「本来今天就打算去找哥哥的，我会顺便问问的！！」

○012792○父亲&母亲
●012792●父亲&母亲

○012800○「加油，兄控！」<
●012800●「加油，兄控！」<

○013520○亚子
●013520●亚子

○013528○「上了大学我绝对要一个人住……」
●013528●「上了大学我绝对要一个人住……」

○014708○亚子
●014708●亚子

○014716○『我的哥哥，是个变态』
●014716●『我的哥哥，是个变态』

○014920○亚子
●014920●亚子

○014928○『又没用又流氓，还特别任性，说话刻薄，经常鄙视别人，而且还厚颜无耻』
●014928●『又没用又流氓，还特别任性，说话刻薄，经常鄙视别人，而且还厚颜无耻』

○015132○亚子
●015132●亚子

○015140○『但他也有着体贴的一面，我最喜欢这样的哥哥了』
●015140●『但他也有着体贴的一面，我最喜欢这样的哥哥了』

○015344○亚子
●015344●亚子

○015352○『最近他好像辞去了原来春季入职的公司，目前正在边打工边求职』
●015352●『最近他好像辞去了原来春季入职的公司，目前正在边打工边求职』

○015556○亚子
●015556●亚子

○015564○『上周听说他这个月又多打了份工，甚至还做起了暑假儿童咨询热线的志愿者』
●015564●『上周听说他这个月又多打了份工，甚至还做起了暑假儿童咨询热线的志愿者』

○015768○亚子
●015768●亚子

○015776○『我觉得为潮鸣市贡献自己力量的哥哥很成熟，作为妹妹的我最近也有点小骄傲……』
●015776●『我觉得为潮鸣市贡献自己力量的哥哥很成熟，作为妹妹的我最近也有点小骄傲……』

○016088○亚子
●016088●亚子

○016096○「那么，我要出发了～」
●016096●「那么，我要出发了～」

○016300○母亲
●016300●母亲

○016308○「对了～！亚子！记得提醒一下他，不管交没交到女朋友偶尔也要回一趟家」
●016308●「对了～！亚子！记得提醒一下他，不管交没交到女朋友偶尔也要回一趟家」

○016512○亚子
●016512●亚子

○016520○「好……」
●016520●「好……」

○016808○亚子
●016808●亚子

○016816○（为什么不自己去说……）
●016816●（为什么不自己去说……）

○018364○「你好，这里是暑期儿童咨询热线」<
●018364●「你好，这里是暑期儿童咨询热线」<

○018924○老头
●018924●老头

○018932○「老色鬼！」<
●018932●「老色鬼！」<

○019228○废话不说直接挂掉。<
●019228●废话不说直接挂掉。<

○019876○「你好，这里是暑期儿童咨询热线」
●019876●「你好，这里是暑期儿童咨询热线」

○020140○小鬼A
●020140●小鬼A

○020148○「我攥住独角仙一使劲儿结果它就死掉了，该怎么办才好？」
●020148●「我攥住独角仙一使劲儿结果它就死掉了，该怎么办才好？」

○020336○「那是你不好」
●020336●「那是你不好」

○020612○（呼……）
●020612●（呼……）

○020764○暑假就是赚钱的时候。
●020764●暑假就是赚钱的时候。

○020856○包括儿童咨询热线在内，现在我还帮小学生写读后感和作文。
●020856●包括儿童咨询热线在内，现在我还帮小学生写读后感和作文。

○020948○虽说只是读后感，但点到为止不乏写实的文风和内容广受好评，现在我的量产读后感能卖到一篇两万日元。
●020948●虽说只是读后感，但点到为止不乏写实的文风和内容广受好评，现在我的量产读后感能卖到一篇两万日元。

○021572○翔
●021572●翔

○021580○「这份工作还划算吗？」
●021580●「这份工作还划算吗？」

○021768○「啊啊，非常超值。每天只需两小时就能挣五千日元」
●021768●「啊啊，非常超值。每天只需两小时就能挣五千日元」

○022452○翔
●022452●翔

○022460○「可、可以啊，我一直好奇你是怎么找到这种工作的啊？」
●022460●「可、可以啊，我一直好奇你是怎么找到这种工作的啊？」

○022744○「商业机密」<
●022744●「商业机密」<

○023060○人啊，只要有这想法，门路要多少有多少。
●023060●人啊，只要有这想法，门路要多少有多少。

○023152○不过，也要花费相应的时间和金钱。
●023152●不过，也要花费相应的时间和金钱。

○023340○「翔，你今天又来骗吃骗喝了是吧？话先说好，昨天我没去买东西，要吃的没有」
●023340●「翔，你今天又来骗吃骗喝了是吧？话先说好，昨天我没去买东西，要吃的没有」

○024024○翔
●024024●翔

○024032○「放心放心，我今天不是来讨饭的」
●024032●「放心放心，我今天不是来讨饭的」

○024220○「那你过来干嘛？」
●024220●「那你过来干嘛？」

○024904○翔
●024904●翔

○024912○「我就过来玩玩不行啊？」
●024912●「我就过来玩玩不行啊？」

○025100○「啊啊，不行」
●025100●「啊啊，不行」

○025488○「我的房间拒绝现充入内！」<
●025488●「我的房间拒绝现充入内！」<

○025676○「反正又要晒你可爱的女朋友了是吧？滚一边去，我最讨厌你这种脑子挂在胯间荡来荡去的花花肠子了」
●025676●「反正又要晒你可爱的女朋友了是吧？滚一边去，我最讨厌你这种脑子挂在胯间荡来荡去的花花肠子了」

○026360○翔
●026360●翔

○026368○「不是，听我说啊，最近我和那家伙吵架了」
●026368●「不是，听我说啊，最近我和那家伙吵架了」

○026652○「哼」<
●026652●「哼」<

○027052○谁想听现充的牢骚。
●027052●谁想听现充的牢骚。

○027144○而且吵架也算是打情骂俏，你懂不懂啊？
●027144●而且吵架也算是打情骂俏，你懂不懂啊？

○027440○「你和你浓妆艳抹的女朋友再怎么打情骂俏，我也只会在我的黄油路上一往直前」
●027440●「你和你浓妆艳抹的女朋友再怎么打情骂俏，我也只会在我的黄油路上一往直前」

○027700○我双击点开了昨天新买的黄油『高潮脸失禁学园』。
●027700●我双击点开了昨天新买的黄油『高潮脸失禁学园』。

○027792○这款游戏属于恋爱王道学园题材，里面充斥着各种角色被玩坏的高潮脸，是为满足稀少受众群体性癖而制作的欲望与热情结合的巅峰之作。
●027792●这款游戏属于恋爱王道学园题材，里面充斥着各种角色被玩坏的高潮脸，是为满足稀少受众群体性癖而制作的欲望与热情结合的巅峰之作。

○027996○翔
●027996●翔

○028004○「这是什么游戏啊……」
●028004●「这是什么游戏啊……」

○028192○「登场人物立绘从一开始就全是高潮脸」
●028192●「登场人物立绘从一开始就全是高潮脸」

○028284○「顺便一提，现在我在推的妹妹由美酱线里面，早晨高潮脸的妹妹会来叫我起床」
●028284●「顺便一提，现在我在推的妹妹由美酱线里面，早晨高潮脸的妹妹会来叫我起床」

○028548○翔
●028548●翔

○028556○「太硬核了吧」
●028556●「太硬核了吧」

○028648○通常来说一直保持高潮脸肯定会很诡异，但对我这个高潮脸狂热分子来说简直就是天堂。
●028648●通常来说一直保持高潮脸肯定会很诡异，但对我这个高潮脸狂热分子来说简直就是天堂。

○029256○「差不多该推到床戏部分了，你就请回吧」
●029256●「差不多该推到床戏部分了，你就请回吧」

○029348○「就算是拥有王之性癖的我也不至于沉沦到在你面前公然撸管」
●029348●「就算是拥有王之性癖的我也不至于沉沦到在你面前公然撸管」

○030032○翔
●030032●翔

○030040○「别那么冷淡嘛」
●030040●「别那么冷淡嘛」

○030244○翔
●030244●翔

○030252○「其实我今天过来是有一个小小的提议」
●030252●「其实我今天过来是有一个小小的提议」

○030440○「提议？」
●030440●「提议？」

○031124○翔
●031124●翔

○031132○「啊啊」
●031132●「啊啊」

○031756○翔
●031756●翔

○031764○「瞧你这样嘴上说着想要女友却整日沉迷黄油舔屏撸管的，其实我今天有个超适合的货色要介绍给你」
●031764●「瞧你这样嘴上说着想要女友却整日沉迷黄油舔屏撸管的，其实我今天有个超适合的货色要介绍给你」

○032668○「谢绝联谊」<
●032668●「谢绝联谊」<

○033540○翔
●033540●翔

○033548○「别这么说嘛！有三个女生来的话，说不定总会有一个你中意的类型吧？」<
●033548●「别这么说嘛！有三个女生来的话，说不定总会有一个你中意的类型吧？」<

○033640○这货想说什么我用腿毛都能猜到。<
●033640●这货想说什么我用腿毛都能猜到。<

○035960○翔
●035960●翔

○035968○「放心吧，如果咱俩的目标相撞，今晚我会让给你的」
●035968●「放心吧，如果咱俩的目标相撞，今晚我会让给你的」

○036060○啊啊，所以说现实中的恋爱世界就是坨屎。
●036060●啊啊，所以说现实中的恋爱世界就是坨屎。

○036152○再说，她们从参加联谊的那一刻起就全都被我排除在选项之外了。
●036152●再说，她们从参加联谊的那一刻起就全都被我排除在选项之外了。

○036340○「你不是还有个在吵架的女朋友吗？」
●036340●「你不是还有个在吵架的女朋友吗？」

○037024○翔
●037024●翔

○037032○「女朋友归女朋友，联谊归联谊」
●037032●「女朋友归女朋友，联谊归联谊」

○040940○我抓起高潮脸的由美酱抱枕对眼前这现充一顿猛殴。
●040940●我抓起高潮脸的由美酱抱枕对眼前这现充一顿猛殴。

○041032○这个抱枕是两面的，背面印着手持狼牙棒摆出攻击态势的半裸由美酱。
●041032●这个抱枕是两面的，背面印着手持狼牙棒摆出攻击态势的半裸由美酱。

○041748○翔
●041748●翔

○041756○「等、等等……！今天是真的！真的有女生强烈推荐给你啊！！」<
●041756●「等、等等……！今天是真的！真的有女生强烈推荐给你啊！！」<

○041944○「我不是警告过你别再拿联谊女来烦老子了么！！看我不把你也打成高潮脸啊！！」
●041944●「我不是警告过你别再拿联谊女来烦老子了么！！看我不把你也打成高潮脸啊！！」

○044372○翔
●044372●翔

○044380○「呜噫！！」<
●044380●「呜噫！！」<

○045112○亚子
●045112●亚子

○045120○「哥哥？在吗？」<
●045120●「哥哥？在吗？」<

○045404○「……」
●045404●「……」

○045764○亚子
●045764●亚子

○045772○「我刚好路过所以来看看你了，还没吃午饭的话就一起吃吧？」<
●045772●「我刚好路过所以来看看你了，还没吃午饭的话就一起吃吧？」<

○046352○「喂，种猪！！赶紧把电脑关了！！还有把那边的黄油全给我藏起来！！」<
●046352●「喂，种猪！！赶紧把电脑关了！！还有把那边的黄油全给我藏起来！！」<

○047332○翔
●047332●翔

○047340○「搞不懂你啊！！你玩黄油到现在难道一直都对妹妹保密吗！！」
●047340●「搞不懂你啊！！你玩黄油到现在难道一直都对妹妹保密吗！！」

○047728○这不废话吗！！老子是重度妹控啊蠢货！！<
●047728●这不废话吗！！老子是重度妹控啊蠢货！！<

○048300○亚子
●048300●亚子

○048308○「哥哥不在吗？难道说还在睡觉？」<
●048308●「哥哥不在吗？难道说还在睡觉？」<

○048780○「不，我醒着，亚子……！现在还半裸着，稍微等我换下衣服……！！」<
●048780●「不，我醒着，亚子……！现在还半裸着，稍微等我换下衣服……！！」<

○050436○翔
●050436●翔

○050444○「先撤了」
●050444●「先撤了」

○050632○「哎，喂……」
●050632●「哎，喂……」

○051316○翔
●051316●翔

○051324○「反正继续待在这的话，我又会被那种『请不要把哥哥卷进奇怪的事情里去』的眼神瞪了」
●051324●「反正继续待在这的话，我又会被那种『请不要把哥哥卷进奇怪的事情里去』的眼神瞪了」

○052056○翔
●052056●翔

○052064○「我等反社会轻浮男还是从跳窗离场吧」
●052064●「我等反社会轻浮男还是从跳窗离场吧」

○052252○「你、你啊……」
●052252●「你、你啊……」

○053040○「那最好，要跳赶紧跳」<
●053040●「那最好，要跳赶紧跳」<

○053932○翔
●053932●翔

○053940○「你起码体谅一下自己的朋友啊！！」<
●053940●「你起码体谅一下自己的朋友啊！！」<

○054128○二楼而已，没事没事。
●054128●二楼而已，没事没事。

○055408○亚子
●055408●亚子

○055416○「椒盐炒面可以吧？哥哥很喜欢里面放卷心菜和樱花虾对吧？」
●055416●「椒盐炒面可以吧？哥哥很喜欢里面放卷心菜和樱花虾对吧？」

○055620○亚子
●055620●亚子

○055628○「肚子有多饿？啊，对了，我还带来了蛋糕，先放进冰箱了哦」
●055628●「肚子有多饿？啊，对了，我还带来了蛋糕，先放进冰箱了哦」

○055968○七月下旬。
●055968●七月下旬。

○056060○因为正值暑假，最近亚子时不时会来我这露脸。
●056060●因为正值暑假，最近亚子时不时会来我这露脸。

○056152○自从上了大学后我离开家一个人住直到现在踏上社会，我们兄妹之间的感情还是一如往昔。
●056152●自从上了大学后我离开家一个人住直到现在踏上社会，我们兄妹之间的感情还是一如往昔。

○056244○作为大哥我真的十分庆幸，自己哪怕走上社会了依旧与自己的妹妹保持着如此友好的关系……
●056244●作为大哥我真的十分庆幸，自己哪怕走上社会了依旧与自己的妹妹保持着如此友好的关系……

○056652○亚子
●056652●亚子

○056660○「嗯哼哼哼哼～」
●056660●「嗯哼哼哼哼～」

○056848○「……」
●056848●「……」

○057296○拜托！能不能别一见面就这么无防备啊！！<
●057296●拜托！能不能别一见面就这么无防备啊！！<

○057580○（稍微注意点啊，说真的……）
●057580●（稍微注意点啊，说真的……）

○057732○幸好翔那家伙有点情商事先撤离了。
●057732●幸好翔那家伙有点情商事先撤离了。

○057824○虽然我很佩服那家伙见风使舵的能力，但对联谊我还是提不起劲。
●057824●虽然我很佩服那家伙见风使舵的能力，但对联谊我还是提不起劲。

○058192○「亚子，你刚从学校回来吧，不要太勉强了」
●058192●「亚子，你刚从学校回来吧，不要太勉强了」

○058636○亚子
●058636●亚子

○058644○「我才没有勉强自己，给哥哥做饭是我的兴趣」
●058644●「我才没有勉强自己，给哥哥做饭是我的兴趣」

○058848○亚子
●058848●亚子

○058856○「而且我不来的话，某人马上又要用泡面填饱肚子了」
●058856●「而且我不来的话，某人马上又要用泡面填饱肚子了」

○059044○「全被你看穿了啊」
●059044●「全被你看穿了啊」

○059308○亚子
●059308●亚子

○059316○「嘻嘻，谁叫我是哥哥的妹妹呢」
●059316●「嘻嘻，谁叫我是哥哥的妹妹呢」

○059656○说着，亚子手法娴熟地倒入少量食用油翻炒着樱花虾。
●059656●说着，亚子手法娴熟地倒入少量食用油翻炒着樱花虾。

○059748○我们兄妹都会做菜。
●059748●我们兄妹都会做菜。

○059840○但这做菜的手艺嘛，我跟亚子比起来就小巫见大巫了。
●059840●但这做菜的手艺嘛，我跟亚子比起来就小巫见大巫了。

○060732○亚子
●060732●亚子

○060740○「嗯哼哼哼哼～」
●060740●「嗯哼哼哼哼～」

○060996○「……」
●060996●「……」

○061088○「所以？今儿来有什么事吗？」
●061088●「所以？今儿来有什么事吗？」

○061180○「你每次突然过来，基本上就是被老爸老妈说了什么才来的对吧」
●061180●「你每次突然过来，基本上就是被老爸老妈说了什么才来的对吧」

○061512○亚子
●061512●亚子

○061520○「……」
●061520●「……」

○062372○亚子
●062372●亚子

○062380○「嗯……」
●062380●「嗯……」

○063112○亚子
●063112●亚子

○063120○「爸爸和妈妈他们又叫我来让你赶紧去找个女朋友」
●063120●「爸爸和妈妈他们又叫我来让你赶紧去找个女朋友」

○063404○「又来啊」<
●063404●「又来啊」<

○063652○没完没了。
●063652●没完没了。

○064276○亚子
●064276●亚子

○064284○「难得到了暑假，上午还和部友们一起开开心心烤蛋糕的」
●064284●「难得到了暑假，上午还和部友们一起开开心心烤蛋糕的」

○064908○亚子
●064908●亚子

○064916○「结果刚从学校回到家爸爸突然就说有重要任务，还说要哥哥找来自加利福尼亚古铜色肌肤性格豪放的美女做女朋友这种莫名其妙的话」
●064916●「结果刚从学校回到家爸爸突然就说有重要任务，还说要哥哥找来自加利福尼亚古铜色肌肤性格豪放的美女做女朋友这种莫名其妙的话」

○065104○「喂，这要求忒狠了吧」
●065104●「喂，这要求忒狠了吧」

○065460○我更喜欢弗吉尼亚的苗条美女啊。<
●065460●我更喜欢弗吉尼亚的苗条美女啊。<

○066180○亚子
●066180●亚子

○066188○「真是的，哥哥也差不多该收收心找个女朋友了吧」
●066188●「真是的，哥哥也差不多该收收心找个女朋友了吧」

○066812○亚子
●066812●亚子

○066820○「最近连吃晚饭的时候都在聊这话题……」
●066820●「最近连吃晚饭的时候都在聊这话题……」

○066912○我和亚子都不小了，可在恋爱方面依旧没有丝毫起色。
●066912●我和亚子都不小了，可在恋爱方面依旧没有丝毫起色。

○067004○找不到恋人的理由很简单，我和亚子都是恋爱消极派。
●067004●找不到恋人的理由很简单，我和亚子都是恋爱消极派。

○067260○「不好意思，这是不可能的」
●067260●「不好意思，这是不可能的」

○067352○「要问为什么，因为我……」
●067352●「要问为什么，因为我……」

○068036○亚子
●068036●亚子

○068044○「好好好……」
●068044●「好好好……」

○068436○「还没有经历过命运的邂逅」<
●068436●「还没有经历过命运的邂逅」<

○069216○亚子
●069216●亚子

○069224○「真是的，哥哥太固执了……」
●069224●「真是的，哥哥太固执了……」

○069652○人生在世，无论谁都肯定会有一两件无法退让的事物。
●069652●人生在世，无论谁都肯定会有一两件无法退让的事物。

○069744○对工作的热情，对兴趣的执着。
●069744●对工作的热情，对兴趣的执着。

○069836○对我来说，这个东西恰好是『恋爱』罢了。
●069836●对我来说，这个东西恰好是『恋爱』罢了。

○069928○我是一个十分重视自己的恋爱，尤其是恋爱『过程』的男人。
●069928●我是一个十分重视自己的恋爱，尤其是恋爱『过程』的男人。

○070020○两人在命运的指引下相识相知相恋相爱，这才算得上是真正的恋爱。我一直对此坚信不疑。
●070020●两人在命运的指引下相识相知相恋相爱，这才算得上是真正的恋爱。我一直对此坚信不疑。

○070208○「听好了亚子，凡事都得有个先来后到。就像婴儿先得学会爬才能学会行走一样，这是大自然的规律」
●070208●「听好了亚子，凡事都得有个先来后到。就像婴儿先得学会爬才能学会行走一样，这是大自然的规律」

○070300○「当然在工作和学习还有恋爱上也是同理。交往前的过程也非常重要」
●070300●「当然在工作和学习还有恋爱上也是同理。交往前的过程也非常重要」

○070984○亚子
●070984●亚子

○070992○「来了，哥哥的过程至上主义……」
●070992●「来了，哥哥的过程至上主义……」

○071504○「见面的第一天就牵手简直是胡闹！！以一夜情为目的的搭讪荒诞至极！！相亲也好介绍也好给我统统去死！！」<
●071504●「见面的第一天就牵手简直是胡闹！！以一夜情为目的的搭讪荒诞至极！！相亲也好介绍也好给我统统去死！！」<

○072016○「亚子，你给我听好了，！我只认同始于偶然邂逅且纯情王道的恋爱！！」
●072016●「亚子，你给我听好了，！我只认同始于偶然邂逅且纯情王道的恋爱！！」

○072308○「互相交往之前的接触过程才是恋爱的全部！！那里面凝聚着令人怦然心动的青春！！」<
●072308●「互相交往之前的接触过程才是恋爱的全部！！那里面凝聚着令人怦然心动的青春！！」<

○072528○到这个年纪仍旧是处男的我也坚持着这个信念活到了现在。
●072528●到这个年纪仍旧是处男的我也坚持着这个信念活到了现在。

○072620○就算有过好几次和女生发展成那种关系的机会，我宁死也要对那种跳过过程和浪漫的恋爱敬而远之。
●072620●就算有过好几次和女生发展成那种关系的机会，我宁死也要对那种跳过过程和浪漫的恋爱敬而远之。

○073244○亚子
●073244●亚子

○073252○「如果这样一直被自己的坚持所束缚，哥哥怕是永远都交不到女朋友了……」
●073252●「如果这样一直被自己的坚持所束缚，哥哥怕是永远都交不到女朋友了……」

○073440○「那样也好，也算是一种人生」
●073440●「那样也好，也算是一种人生」

○074124○亚子
●074124●亚子

○074132○「哼～，过程和顺序有那么重要？」
●074132●「哼～，过程和顺序有那么重要？」

○074320○「这不废话」
●074320●「这不废话」

○074412○「你会在拉屎之前擦屁股吗？」
●074412●「你会在拉屎之前擦屁股吗？」

○075280○亚子
●075280●亚子

○075288○「讨，讨厌！！为什么哥哥总要举极端的例子啊！？」
●075288●「讨，讨厌！！为什么哥哥总要举极端的例子啊！？」

○075800○幸好，万一她说会先擦屁股我都不知道该怎么接下去了。
●075800●幸好，万一她说会先擦屁股我都不知道该怎么接下去了。

○076056○「也别老说我，你呢？我记得你今年就毕业了吧？」
●076056●「也别老说我，你呢？我记得你今年就毕业了吧？」

○076148○「不要总是来照顾为兄，你有喜欢的男生吗？」
●076148●「不要总是来照顾为兄，你有喜欢的男生吗？」

○076832○亚子
●076832●亚子

○076840○「你觉得有吗？」
●076840●「你觉得有吗？」

○077028○「……」
●077028●「……」

○077712○亚子
●077712●亚子

○077720○「……」
●077720●「……」

○078512○兄妹俩都是恋爱难民。<
●078512●兄妹俩都是恋爱难民。<

○078796○「好，好吧，先吃炒面吧。凉了就不好吃了」
●078796●「好，好吧，先吃炒面吧。凉了就不好吃了」

○079480○亚子
●079480●亚子

○079488○「唔，嗯，也是」
●079488●「唔，嗯，也是」

○079648○在我们之间，这种话题基本都是禁句。
●079648●在我们之间，这种话题基本都是禁句。

○079740○反过来说，我们里面要是有谁撒狗粮，那倒也是尴尬。
●079740●反过来说，我们里面要是有谁撒狗粮，那倒也是尴尬。

○079832○我不由担心，今后我们兄妹的人生可能会步履维艰。
●079832●我不由担心，今后我们兄妹的人生可能会步履维艰。

○082036○亚子
●082036●亚子

○082044○「爸爸妈妈那边就由我转达吧？」
●082044●「爸爸妈妈那边就由我转达吧？」

○082232○「哦，回家当心点」
●082232●「哦，回家当心点」

○082452○傍晚六点多。我和亚子一起走到潮鸣车站附近。
●082452●傍晚六点多。我和亚子一起走到潮鸣车站附近。

○082544○从我居住的公寓徒步走到这里差不多要花十分钟。
●082544●从我居住的公寓徒步走到这里差不多要花十分钟。

○082636○虽然地段很好，但我正因房租问题而头疼要不要搬家。
●082636●虽然地段很好，但我正因房租问题而头疼要不要搬家。

○083260○亚子
●083260●亚子

○083268○「哥哥接下有什么安排吗？买东西？」
●083268●「哥哥接下有什么安排吗？买东西？」

○083456○「不，有点事。我在犹豫要不要去赴翔的约」
●083456●「不，有点事。我在犹豫要不要去赴翔的约」

○083608○虽说事发突然，说好的联谊似乎就在今晚。
●083608●虽说事发突然，说好的联谊似乎就在今晚。

○083700○联不联谊先不谈，翔他似乎费用全包了，能蹭顿饭的话去那露个脸或许也是个不错的选择。
●083700●联不联谊先不谈，翔他似乎费用全包了，能蹭顿饭的话去那露个脸或许也是个不错的选择。

○084192○「他今晚请我去联谊。只是去喝酒的话无所谓，不过联谊情况就不同了吧？」
●084192●「他今晚请我去联谊。只是去喝酒的话无所谓，不过联谊情况就不同了吧？」

○084284○「只是瞎闹腾还好，如果有我这么个冷场的人在，翔和他那群狐朋狗友就太可怜了」
●084284●「只是瞎闹腾还好，如果有我这么个冷场的人在，翔和他那群狐朋狗友就太可怜了」

○084436○尽管翔打算请客，可也不能因为我一个人而破坏了那里的气氛。
●084436●尽管翔打算请客，可也不能因为我一个人而破坏了那里的气氛。

○084528○联谊也好其他场合也罢，由于自身原因而把酒会气氛搞僵才是最糟糕的。
●084528●联谊也好其他场合也罢，由于自身原因而把酒会气氛搞僵才是最糟糕的。

○084732○亚子
●084732●亚子

○084740○「……」
●084740●「……」

○084928○「你其实也不想让我去联谊吧？」
●084928●「你其实也不想让我去联谊吧？」

○085020○「我以前也陪别人去过一次联谊，那可真是……」
●085020●「我以前也陪别人去过一次联谊，那可真是……」

○085992○亚子
●085992●亚子

○086000○「哥哥，你就去去看吧」
●086000●「哥哥，你就去去看吧」

○086624○亚子
●086624●亚子

○086632○「我觉得啊，现在的哥哥需要刺激疗法」
●086632●「我觉得啊，现在的哥哥需要刺激疗法」

○086820○「刺激疗法？」
●086820●「刺激疗法？」

○087504○亚子
●087504●亚子

○087512○「嗯」
●087512●「嗯」

○088136○亚子
●088136●亚子

○088144○「以哥哥现在的情况，还是往相亲和介绍之类的方向试着靠靠比较好」
●088144●「以哥哥现在的情况，还是往相亲和介绍之类的方向试着靠靠比较好」

○088768○亚子
●088768●亚子

○088776○「搭讪……我倒不敢苟同……」
●088776●「搭讪……我倒不敢苟同……」

○089400○亚子
●089400●亚子

○089408○「不过实际试着交往以后彼此间关系渐渐亲密，这样的例子在我的班上也并不少见」
●089408●「不过实际试着交往以后彼此间关系渐渐亲密，这样的例子在我的班上也并不少见」

○090032○亚子
●090032●亚子

○090040○「再者……」
●090040●「再者……」

○090228○「……」
●090228●「……」

○090912○亚子
●090912●亚子

○090920○「不管哥哥再怎么否定，我们的关系不也是这样一点点变好的吗？」
●090920●「不管哥哥再怎么否定，我们的关系不也是这样一点点变好的吗？」

○091544○亚子
●091544●亚子

○091552○「突然变成兄妹也好，变成恋人也一样……」
●091552●「突然变成兄妹也好，变成恋人也一样……」

○092176○亚子
●092176●亚子

○092184○「结果全都是就事论事罢了，但我觉得契机什么的并不重要，怎么样都好」
●092184●「结果全都是就事论事罢了，但我觉得契机什么的并不重要，怎么样都好」

○092808○亚子
●092808●亚子

○092816○「不管经历了怎样的过程，当事人双方都能幸福才是最重要的不是么？」
●092816●「不管经历了怎样的过程，当事人双方都能幸福才是最重要的不是么？」

○093440○亚子
●093440●亚子

○093448○「所以，哥哥不要纠结太多，想简单一点的话肯定能拨云见日的」
●093448●「所以，哥哥不要纠结太多，想简单一点的话肯定能拨云见日的」

○094072○亚子
●094072●亚子

○094080○「好么？」
●094080●「好么？」

○094268○「……」
●094268●「……」

○094488○我和亚子没有血缘关系。
●094488●我和亚子没有血缘关系。

○094580○初次见面那时我九岁，当时的亚子比我年幼。
●094580●初次见面那时我九岁，当时的亚子比我年幼。

○094672○我们两人突然被告知『从今天开始你们就是兄妹了哦』
●094672●我们两人突然被告知『从今天开始你们就是兄妹了哦』

○094764○然后一直成长至今，我们也只有关系变好和变差两条路可走。
●094764●然后一直成长至今，我们也只有关系变好和变差两条路可走。

○095372○「我知道啦，无言以对啊」
●095372●「我知道啦，无言以对啊」

○096056○亚子
●096056●亚子

○096064○「嘻嘻，对吧？」
●096064●「嘻嘻，对吧？」

○096688○亚子
●096688●亚子

○096696○「总而言之，我希望哥哥不要自己把可能性抹杀掉」
●096696●「总而言之，我希望哥哥不要自己把可能性抹杀掉」

○097320○亚子
●097320●亚子

○097328○「这个世上肯定也有不少不强迫就无法开始的恋爱」
●097328●「这个世上肯定也有不少不强迫就无法开始的恋爱」

○097516○「……」
●097516●「……」

○098200○亚子
●098200●亚子

○098208○「……」
●098208●「……」

○098940○亚子
●098940●亚子

○098948○「那，那个……！总之我想说的就这些……！」
●098948●「那，那个……！总之我想说的就这些……！」

○099572○亚子
●099572●亚子

○099580○「那再见啦！哥哥，联谊加油哦……！」
●099580●「那再见啦！哥哥，联谊加油哦……！」

○099848○说完，亚子一溜烟地穿过了路口。
●099848●说完，亚子一溜烟地穿过了路口。

○099940○你啊，脸都红成苹果了还在勉强自己说这些。
●099940●你啊，脸都红成苹果了还在勉强自己说这些。

○100128○（加油，么……）
●100128●（加油，么……）

○101068○亚子
●101068●亚子

○101076○「啊啊！对了哥哥！！有件事情忘说了！」
●101076●「啊啊！对了哥哥！！有件事情忘说了！」

○101264○「什么！？」
●101264●「什么！？」

○101948○亚子
●101948●亚子

○101956○「妈妈让你偶尔回一趟家！哥哥你自从家里装修以后都还没回去过吧！」
●101956●「妈妈让你偶尔回一趟家！哥哥你自从家里装修以后都还没回去过吧！」

○102296○（啊啊，说起来还真是……）
●102296●（啊啊，说起来还真是……）

○102448○忙来忙去的正月后就一直没回过家啊。
●102448●忙来忙去的正月后就一直没回过家啊。

○102540○我记得上个月月末的时候亚子发来过一次消息，说是家里装修完了。
●102540●我记得上个月月末的时候亚子发来过一次消息，说是家里装修完了。

○102728○「知道啦！有时间我会回去一趟的！！」
●102728●「知道啦！有时间我会回去一趟的！！」

○103488○亚子
●103488●亚子

○103496○「一定啊～！！我跟妈妈他们这么说了哦～！！」
●103496●「一定啊～！！我跟妈妈他们这么说了哦～！！」

○103740○亚子的声音响彻耳边。
●103740●亚子的声音响彻耳边。

○103832○车站广场明明很大，不知为何唯独亚子的声音我听得很清楚。
●103832●车站广场明明很大，不知为何唯独亚子的声音我听得很清楚。

○104644○「喂……」
●104644●「喂……」

○104908○翔
●104908●翔

○104916○「喔，今晚联谊考虑得怎样啊？」
●104916●「喔，今晚联谊考虑得怎样啊？」

○105104○「庆幸吧，被亚子鼓励后我决定过来」
●105104●「庆幸吧，被亚子鼓励后我决定过来」

○105368○翔
●105368●翔

○105376○「真的吗，亚子酱不是盖的啊」
●105376●「真的吗，亚子酱不是盖的啊」

○105580○翔
●105580●翔

○105588○「那我把定位发给你，你直接来店里吧，联谊七点开始」
●105588●「那我把定位发给你，你直接来店里吧，联谊七点开始」

○105776○「啊啊，拜托了」
●105776●「啊啊，拜托了」

○105928○联谊只在上大学时参加过一次，之后就再也没参加过了。
●105928●联谊只在上大学时参加过一次，之后就再也没参加过了。

○106020○记得那时候我也是负隅顽抗，结果还是被翔强行拉去会场了。
●106020●记得那时候我也是负隅顽抗，结果还是被翔强行拉去会场了。

○106208○「……」
●106208●「……」

○106300○（好歹先回趟家刮下胡子吧……）
●106300●（好歹先回趟家刮下胡子吧……）

○106452○我也不是出于自愿才处男至今的。
●106452●我也不是出于自愿才处男至今的。

○106544○若是能出现一位让我愿意打破原则的女性，那也不失为一条可选的道路。
●106544●若是能出现一位让我愿意打破原则的女性，那也不失为一条可选的道路。

○106636○说实话，我也想尽快交到女朋友。
●106636●说实话，我也想尽快交到女朋友。

○106728○唯有这点是我的真心话。
●106728●唯有这点是我的真心话。

○110796○翔
●110796●翔

○110804○「那就先从我开始，我是今天联谊的主办人，朝比奈」
●110804●「那就先从我开始，我是今天联谊的主办人，朝比奈」

○111428○翔
●111428●翔

○111436○「大家可以随便点叫我翔君，不过仅限女生啊」
●111436●「大家可以随便点叫我翔君，不过仅限女生啊」

○111792○联谊女生A
●111792●联谊女生A

○111800○「知道了知道了，其实已经有女朋友的翔君～」
●111800●「知道了知道了，其实已经有女朋友的翔君～」

○112424○翔
●112424●翔

○112432○「先不提我，请其他两位男生做一下自我介绍」
●112432●「先不提我，请其他两位男生做一下自我介绍」

○112880○联谊男生A
●112880●联谊男生A

○112888○「大，大大大……！ 大家好我是江之本！是翔的同事，听说今天有联谊就过来了！请多指教……！！」
●112888●「大，大大大……！ 大家好我是江之本！是翔的同事，听说今天有联谊就过来了！请多指教……！！」

○113092○联谊女生B
●113092●联谊女生B

○113100○「多指教～」
●113100●「多指教～」

○113192○今日的联谊。
●113192●今日的联谊。

○113284○包括我在内三男三女。
●113284●包括我在内三男三女。

○113376○可……
●113376●可……

○113564○「……」
●113564●「……」

○114248○翔
●114248●翔

○114256○「喂，你愣着干什么呢，会冷场的啊，快点自我介绍」
●114256●「喂，你愣着干什么呢，会冷场的啊，快点自我介绍」

○114444○「为，为什么……」
●114444●「为，为什么……」

○115336○「为什么你这家伙会在这」<
●115336●「为什么你这家伙会在这」<

○116120○？？？
●116120●？？？

○116128○「谁知道呢，这是我的台词吧」
●116128●「谁知道呢，这是我的台词吧」

○116220○在场有一个面熟的女性，赫然在我面前喝着梅酒。
●116220●在场有一个面熟的女性，赫然在我面前喝着梅酒。

○116312○联谊会上碰到熟人，我说翔老师，这让我非常难办啊。
●116312●联谊会上碰到熟人，我说翔老师，这让我非常难办啊。

○116644○翔
●116644●翔

○116652○「哎？怎么回事？北大路小姐难道和这货认识吗？」
●116652●「哎？怎么回事？北大路小姐难道和这货认识吗？」

○116856○联谊女生A
●116856●联谊女生A

○116864○「他说『你这家伙……』啊……」
●116864●「他说『你这家伙……』啊……」

○117068○联谊女生B
●117068●联谊女生B

○117076○「哎！？哎……！？ 还是头一回见这么叫可怜的人～你们俩啥关系？前男友！？前女友！？」
●117076●「哎！？哎……！？ 还是头一回见这么叫可怜的人～你们俩啥关系？前男友！？前女友！？」

○117596○可怜
●117596●可怜

○117604○「前言撤回，我不认识这家伙」
●117604●「前言撤回，我不认识这家伙」

○117792○「其实她」
●117792●「其实她」

○118164○「就是我的前女友」<
●118164●「就是我的前女友」<

○118524○可怜
●118524●可怜

○118532○「别一本正经的胡说八道，你这德行一点也没变啊」
●118532●「别一本正经的胡说八道，你这德行一点也没变啊」

○118964○我和北大路是大学同学。
●118964●我和北大路是大学同学。

○119056○我们同属于研究设计学院的造型学部，并且偶然被分到了一组。
●119056●我们同属于研究设计学院的造型学部，并且偶然被分到了一组。

○119148○虽说如此，不过我们私低下几乎没见过面，在大学里偶尔会聊聊天，但也仅此而已，关系也没有深入发展。
●119148●虽说如此，不过我们私低下几乎没见过面，在大学里偶尔会聊聊天，但也仅此而已，关系也没有深入发展。

○119240○也只是像现在这样，互相贫贫嘴，开开玩笑而已。
●119240●也只是像现在这样，互相贫贫嘴，开开玩笑而已。

○119444○翔
●119444●翔

○119452○「那，那个……好啦好啦二位，某种意义上这样的偶然也是联谊的乐趣」
●119452●「那，那个……好啦好啦二位，某种意义上这样的偶然也是联谊的乐趣」

○119820○「翔，你说有个专门介绍给我的女孩子不是么，是谁？」
●119820●「翔，你说有个专门介绍给我的女孩子不是么，是谁？」

○120084○可怜
●120084●可怜

○120092○「嘿哎，虽然不知道是谁，不过指名要被介绍给你的那个女孩也够悲催的」
●120092●「嘿哎，虽然不知道是谁，不过指名要被介绍给你的那个女孩也够悲催的」

○120296○翔
●120296●翔

○120304○「啊，不是……其实，那个……」
●120304●「啊，不是……其实，那个……」

○120508○翔
●120508●翔

○120516○「这货和北大路小姐平时的想法主张挺像的，说不定合得来，于是我就安排你们见面了」
●120516●「这货和北大路小姐平时的想法主张挺像的，说不定合得来，于是我就安排你们见面了」

○121132○可怜
●121132●可怜

○121140○「哎！？我吗！？」<
●121140●「哎！？我吗！？」<

○121424○「……」<
●121424●「……」<

○121576○合不合得来，听到我们之间的对话早已一目了然了吧。
●121576●合不合得来，听到我们之间的对话早已一目了然了吧。

○121868○啊啊！！来之前居然还有点小激动，我太特么蠢了……！！<
●121868●啊啊！！来之前居然还有点小激动，我太特么蠢了……！！<

○122964○联谊女生A
●122964●联谊女生A

○122972○「翔君翔君，你和现女友有结婚的打算吗？」
●122972●「翔君翔君，你和现女友有结婚的打算吗？」

○123176○翔
●123176●翔

○123184○「我倒是打算，可是她那边就不清楚了啊，之前我随口问了问，结果还被无视了」
●123184●「我倒是打算，可是她那边就不清楚了啊，之前我随口问了问，结果还被无视了」

○123388○联谊女生B
●123388●联谊女生B

○123396○「哎哎！那算什么！！既然如此那就从现在开始全身心和我交往吧！」
●123396●「哎哎！那算什么！！既然如此那就从现在开始全身心和我交往吧！」

○123488○不知是因为颜值差还是平时的言行，总之翔他一如既往，只要有他在妹子就围着他转。
●123488●不知是因为颜值差还是平时的言行，总之翔他一如既往，只要有他在妹子就围着他转。

○123580○虽然这也不是一天两天的事了，不过真亏翔这家伙不嫌麻烦啊。
●123580●虽然这也不是一天两天的事了，不过真亏翔这家伙不嫌麻烦啊。

○123784○联谊男子A
●123784●联谊男子A

○123792○「我是不是该回去了……」
●123792●「我是不是该回去了……」

○123884○可怜的江之本选手似乎打算弃权了。
●123884●可怜的江之本选手似乎打算弃权了。

○124796○不可思议的店员
●124796●不可思议的店员

○124804○「您好，请问需要再加些什么饮料吗？」
●124804●「您好，请问需要再加些什么饮料吗？」

○124992○「我看看，那就再来一杯生啤」
●124992●「我看看，那就再来一杯生啤」

○125256○联谊女生A
●125256●联谊女生A

○125264○「我要卡西斯橙汁」
●125264●「我要卡西斯橙汁」

○125888○翔
●125888●翔

○125896○「不好意思，请给我也来杯生啤」
●125896●「不好意思，请给我也来杯生啤」

○126856○不可思议的店员
●126856●不可思议的店员

○126864○「好的，请稍候」
●126864●「好的，请稍候」

○127312○「……」
●127312●「……」

○128124○（这里的工作服好奇特啊……）
●128124●（这里的工作服好奇特啊……）

○128276○主题基调看上去像是海盗，莫非因为这里是海鲜餐厅？
●128276●主题基调看上去像是海盗，莫非因为这里是海鲜餐厅？

○128368○仔细一看，服务员手上拿着的菜单也被设计成了海盗图案，十分抢镜。
●128368●仔细一看，服务员手上拿着的菜单也被设计成了海盗图案，十分抢镜。

○128992○可怜
●128992●可怜

○129000○「一脸色迷迷的」
●129000●「一脸色迷迷的」

○129940○「怎么了我，这点程度没什么吧」
●129940●「怎么了我，这点程度没什么吧」

○130624○可怜
●130624●可怜

○130632○「呒～嗯，你还是喜欢大胸妹子啊」
●130632●「呒～嗯，你还是喜欢大胸妹子啊」

○130820○「我不否认，男人大抵都这样」
●130820●「我不否认，男人大抵都这样」

○131392○其实我是美乳派，并不特别拘泥于胸部的大小。
●131392●其实我是美乳派，并不特别拘泥于胸部的大小。

○131484○巨乳有巨乳的魅力，贫乳同样如此。（眼前这位Ａ罩杯）
●131484●巨乳有巨乳的魅力，贫乳同样如此。（眼前这位Ａ罩杯）

○132108○可怜
●132108●可怜

○132116○「……」
●132116●「……」

○132304○「……」
●132304●「……」

○132396○「你大学毕业后做什么了？工作呢？」
●132396●「你大学毕业后做什么了？工作呢？」

○133080○可怜
●133080●可怜

○133088○「没什么，在一般公司就职，干一般的事务工作」
●133088●「没什么，在一般公司就职，干一般的事务工作」

○133276○「没想到啊，记得你在大学的时候还说以后想从事设计方面的职业吧？」
●133276●「没想到啊，记得你在大学的时候还说以后想从事设计方面的职业吧？」

○133960○可怜
●133960●可怜

○133968○「讽刺我么？又不是每个应届生都能找到自己想要的工作。我不过是其中之一而已」
●133968●「讽刺我么？又不是每个应届生都能找到自己想要的工作。我不过是其中之一而已」

○134592○可怜
●134592●可怜

○134600○「你那边呢？」
●134600●「你那边呢？」

○134788○「目前自由职业」
●134788●「目前自由职业」

○134880○「大学毕业找的工作在五月份就辞了。虽说是网络相关的公司，但水实在太深了」
●134880●「大学毕业找的工作在五月份就辞了。虽说是网络相关的公司，但水实在太深了」

○135564○可怜
●135564●可怜

○135572○「哎哎……不明白你在说什么」
●135572●「哎哎……不明白你在说什么」

○136196○可怜
●136196●可怜

○136204○「网络相关是网页设计吧？辞职是不是太草率了？那不是你想从事的工作吗？」
●136204●「网络相关是网页设计吧？辞职是不是太草率了？那不是你想从事的工作吗？」

○136392○「想从事归想从事，但入职之后发现里面基本没有老员工，每个人工龄都很短。职权欺压司空见惯，而且还没加班费」
●136392●「想从事归想从事，但入职之后发现里面基本没有老员工，每个人工龄都很短。职权欺压司空见惯，而且还没加班费」

○136484○「面试的时候承诺月薪二十二万日元，结果入职后基本工资只有十三万，其余九万是职务津贴」
●136484●「面试的时候承诺月薪二十二万日元，结果入职后基本工资只有十三万，其余九万是职务津贴」

○136576○「就连职务津贴，也要由公司根据你的实际情况来裁量额度」
●136576●「就连职务津贴，也要由公司根据你的实际情况来裁量额度」

○137444○可怜
●137444●可怜

○137452○「那算什么，基本就是欺诈了啊」
●137452●「那算什么，基本就是欺诈了啊」

○137640○「第一个月加班时长轻松突破一百四十个小时，没搞坏身体就谢天谢地了。所以我凭直觉立刻辞职走人了」
●137640●「第一个月加班时长轻松突破一百四十个小时，没搞坏身体就谢天谢地了。所以我凭直觉立刻辞职走人了」

○137860○速断速决是我的信条。
●137860●速断速决是我的信条。

○137952○要是觉得真不适合自己，不管是工作还是其他，都需要有尽快撒手的勇气。
●137952●要是觉得真不适合自己，不管是工作还是其他，都需要有尽快撒手的勇气。

○138044○在这种时候心软优柔寡断，因为别人的意见摇摆不定不难想象最终后悔的还是自己。
●138044●在这种时候心软优柔寡断，因为别人的意见摇摆不定不难想象最终后悔的还是自己。

○138652○「不过我完全没有后悔，自由职业和我性格挺搭的。正好能边学习边找下一家公司」
●138652●「不过我完全没有后悔，自由职业和我性格挺搭的。正好能边学习边找下一家公司」

○139336○可怜
●139336●可怜

○139344○「是么，你这果断的性格倒是一点都没变呢」
●139344●「是么，你这果断的性格倒是一点都没变呢」

○139968○可怜
●139968●可怜

○139976○「不过，每个月要白干近一百小时也难怪，换作我也会马上辞职的」
●139976●「不过，每个月要白干近一百小时也难怪，换作我也会马上辞职的」

○140164○「不是近一百小时，而是近一百四十小时，那儿是平均每天加班五个小时的地狱啊」
●140164●「不是近一百小时，而是近一百四十小时，那儿是平均每天加班五个小时的地狱啊」

○140620○联谊女生A
●140620●联谊女生A

○140628○「快看快看，他们俩的氛围是不是比刚才好多了？」
●140628●「快看快看，他们俩的氛围是不是比刚才好多了？」

○141252○翔
●141252●翔

○141260○「原以为他们关系不好，看来也不见得啊」
●141260●「原以为他们关系不好，看来也不见得啊」

○141884○可怜
●141884●可怜

○141892○「……」
●141892●「……」

○142708○可怜
●142708●可怜

○142716○「我、我本来是不想陪你聊天的，你可要负责啊」
●142716●「我、我本来是不想陪你聊天的，你可要负责啊」

○143432○你这人够难伺候的啊。<
●143432●你这人够难伺候的啊。<

○143716○「总之，不管是决定进入这家公司还是果断辞职，全都是我自己的想法」
●143716●「总之，不管是决定进入这家公司还是果断辞职，全都是我自己的想法」

○144488○「不过辞职后周围人都把我喷惨了，说什么你弱爆了，至少再坚持个三年啊什么的」
●144488●「不过辞职后周围人都把我喷惨了，说什么你弱爆了，至少再坚持个三年啊什么的」

○144580○「说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？」
●144580●「说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？」

○144844○可怜
●144844●可怜

○144852○「是是是，又开始耍帅了。不过，你想说的我倒能理解」
●144852●「是是是，又开始耍帅了。不过，你想说的我倒能理解」

○145056○可怜
●145056●可怜

○145064○「但也是啊，你大学时候就是那种不怎么在意别人看法的人啊」
●145064●「但也是啊，你大学时候就是那种不怎么在意别人看法的人啊」

○145360○翔
●145360●翔

○145368○「再多说他几句，北大路小姐！！其实这货是个只听他妹妹的……超自我为中心的家伙！！」
●145368●「再多说他几句，北大路小姐！！其实这货是个只听他妹妹的……超自我为中心的家伙！！」

○145760○「自我为中心哪不好了」<
●145760●「自我为中心哪不好了」<

○145948○「与其一味的在乎他人的想法而扼杀自我，浑浑噩噩过着每一天……」
●145948●「与其一味的在乎他人的想法而扼杀自我，浑浑噩噩过着每一天……」

○146348○「我还不如索性成为全球第一自我为中心的男人！！」
●146348●「我还不如索性成为全球第一自我为中心的男人！！」

○147236○酒喝了不少，我想去一趟厕所。
●147236●酒喝了不少，我想去一趟厕所。

○147328○反正也不打算待太久，上完厕所差不多就撤退吧……？
●147328●反正也不打算待太久，上完厕所差不多就撤退吧……？

○147592○上厕所
●147592●上厕所

○147636○和北大路说说话
●147636●和北大路说说话

○148356○「抱歉，我去趟厕所」
●148356●「抱歉，我去趟厕所」

○149472○翔
●149472●翔

○149480○「开大吗？」
●149480●「开大吗？」

○150116○可怜
●150116●可怜

○150124○「还在吃饭啊，你少说两句行不行」
●150124●「还在吃饭啊，你少说两句行不行」

○150696○为什么喝了酒后马上就想小便啊。
●150696●为什么喝了酒后马上就想小便啊。

○150788○是大号酒杯的缘故？
●150788●是大号酒杯的缘故？

○151456○（厕，厕所……！厕所在哪……！！）
●151456●（厕，厕所……！厕所在哪……！！）

○151608○不好，快要憋不住了。
●151608●不好，快要憋不住了。

○151700○现在只要稍一松劲，膀胱就要炸裂了！！
●151700●现在只要稍一松劲，膀胱就要炸裂了！！

○152324○店员
●152324●店员

○152332○「真白前辈，一个人没问题吗？」
●152332●「真白前辈，一个人没问题吗？」

○152720○不可思议的店员
●152720●不可思议的店员

○152728○「嗯，没问题」
●152728●「嗯，没问题」

○152916○（厕所！！厕所！！）
●152916●（厕所！！厕所！！）

○153068○啊！问问店员好了。
●153068●啊！问问店员好了。

○153352○「不好意思！！请问厕所在……！！」<
●153352●「不好意思！！请问厕所在……！！」<

○154936○不可思议的店员
●154936●不可思议的店员

○154944○「……」
●154944●「……」

○155132○「……」
●155132●「……」

○155504○「厕，厕所在……哪，哪里……」<
●155504●「厕，厕所在……哪，哪里……」<

○156564○店员
●156564●店员

○156572○「啊啊啊啊！！真白前辈你没事吧！？」<
●156572●「啊啊啊啊！！真白前辈你没事吧！？」<

○156760○面前的服务员女生僵住了。
●156760●面前的服务员女生僵住了。

○156852○咦，她不是刚才的……
●156852●咦，她不是刚才的……

○157040○「抱，抱歉，我好像撞掉了什么东西，你没事吧……？有没有受伤？」
●157040●「抱，抱歉，我好像撞掉了什么东西，你没事吧……？有没有受伤？」

○157920○不可思议的店员
●157920●不可思议的店员

○157928○「我、我没受伤……虽然没受伤……」
●157928●「我、我没受伤……虽然没受伤……」

○158552○店员
●158552●店员

○158560○「不妙啊，东西肯定是摔碎了……！」
●158560●「不妙啊，东西肯定是摔碎了……！」

○158832○我们的脚下有一个大提包。
●158832●我们的脚下有一个大提包。

○158924○这个比休闲包稍大的提包里正有液体不断往外流。
●158924●这个比休闲包稍大的提包里正有液体不断往外流。

○159112○（这、这是日本酒吗……？）
●159112●（这、这是日本酒吗……？）

○160228○店员
●160228●店员

○160236○「这是客人寄存的东西吧……？怎怎怎怎么办啊啊啊啊！！」
●160236●「这是客人寄存的东西吧……？怎怎怎怎么办啊啊啊啊！！」

○160872○不可思议的店员
●160872●不可思议的店员

○160880○「非，非常……抱歉……！抱歉……」
●160880●「非，非常……抱歉……！抱歉……」

○161068○「慢、慢着慢着！！先别急着哭啊！话说刚才这是我的责任吧！」
●161068●「慢、慢着慢着！！先别急着哭啊！话说刚才这是我的责任吧！」

○161160○「是我突然找你说话吓了你一跳的，话说我声音还挺大的」
●161160●「是我突然找你说话吓了你一跳的，话说我声音还挺大的」

○161844○店员
●161844●店员

○161852○「这、这里我马上收拾干净！」
●161852●「这、这里我马上收拾干净！」

○162476○店员
●162476●店员

○162484○「还有这位客人，您找她是吗，到底是……？」
●162484●「还有这位客人，您找她是吗，到底是……？」

○163120○不可思议的店员
●163120●不可思议的店员

○163128○「厕所……」
●163128●「厕所……」

○163752○店员
●163752●店员

○163760○「哎？」
●163760●「哎？」

○164396○不可思议的店员
●164396●不可思议的店员

○164404○「厕所的话，那边走到头右拐就是……」
●164404●「厕所的话，那边走到头右拐就是……」

○164496○这位服务员女孩止住眼泪亲切地给我指路。
●164496●这位服务员女孩止住眼泪亲切地给我指路。

○164588○虽然不知道她接下来究竟会怎么处理这烂摊子，但我这时候要是拍拍屁股走人就太过无情了。
●164588●虽然不知道她接下来究竟会怎么处理这烂摊子，但我这时候要是拍拍屁股走人就太过无情了。

○164860○厨房伙计
●164860●厨房伙计

○164868○「喂，八号桌响铃了！有追加订单的话快点去接单……」
●164868●「喂，八号桌响铃了！有追加订单的话快点去接单……」

○165072○厨房伙计
●165072●厨房伙计

○165080○「喂！这什么情况，地上一股酒味！」
●165080●「喂！这什么情况，地上一股酒味！」

○165704○不可思议的店员
●165704●不可思议的店员

○165712○「非、非常抱歉……」
●165712●「非、非常抱歉……」

○166336○不可思议的店员
●166336●不可思议的店员

○166344○「我、我把客人保管的行李……」
●166344●「我、我把客人保管的行李……」

○166532○「对、对不起，因为我一时疏忽，把她手上的提包撞掉了」
●166532●「对、对不起，因为我一时疏忽，把她手上的提包撞掉了」

○166752○碎在皮包里的应该就是酒瓶。
●166752●碎在皮包里的应该就是酒瓶。

○166844○我很快简单地确认了一下包里其他东西有没有湿掉。
●166844●我很快简单地确认了一下包里其他东西有没有湿掉。

○167468○店员
●167468●店员

○167476○「里面是，酒……还有玻璃……？」
●167476●「里面是，酒……还有玻璃……？」

○167664○「看起来像是手工艺制品……」
●167664●「看起来像是手工艺制品……」

○167816○八成这是用来装旅游纪念品的皮包吧。
●167816●八成这是用来装旅游纪念品的皮包吧。

○167908○不过万幸的是，里面没有那种不能弄湿的文件和书籍，我松了一口气。
●167908●不过万幸的是，里面没有那种不能弄湿的文件和书籍，我松了一口气。

○168532○店员
●168532●店员

○168540○「总、总之我马上擦干净！」
●168540●「总、总之我马上擦干净！」

○169164○店员
●169164●店员

○169172○「可里面的东西……该怎么办啊……！」
●169172●「可里面的东西……该怎么办啊……！」

○169376○厨房伙计
●169376●厨房伙计

○169384○「怎、怎么办……总之只能去道歉请求对方原谅了」
●169384●「怎、怎么办……总之只能去道歉请求对方原谅了」

○170076○不可思议的店员
●170076●不可思议的店员

○170084○「……」
●170084●「……」

○170272○「那个，方便的话能告诉我这件行李是哪位客人寄存的吗？」
●170272●「那个，方便的话能告诉我这件行李是哪位客人寄存的吗？」

○170956○不可思议的店员
●170956●不可思议的店员

○170964○「哎……？」
●170964●「哎……？」

○171236○我必须要问出这件行李究竟是哪位客人寄存的。
●171236●我必须要问出这件行李究竟是哪位客人寄存的。

○171328○毕竟责任一半在我，比起把责任都推卸给店方，把过失归咎到我头上会比较好处理，这样无论是对店方还是对这女孩也不会造成负面影响。
●171328●毕竟责任一半在我，比起把责任都推卸给店方，把过失归咎到我头上会比较好处理，这样无论是对店方还是对这女孩也不会造成负面影响。

○172116○「万分抱歉」
●172116●「万分抱歉」

○172560○「那个，都是因为我喝多了，在这里胡闹才不小心把包撞掉了……」
●172560●「那个，都是因为我喝多了，在这里胡闹才不小心把包撞掉了……」

○173244○不可思议的店员
●173244●不可思议的店员

○173252○「不，不是……那个，直接打碎它的人……是我……」
●173252●「不，不是……那个，直接打碎它的人……是我……」

○173456○女性客人
●173456●女性客人

○173464○「没事的，不过是带给丈夫的纪念品而已，年轻人可不要这么轻易地就低头哦」
●173464●「没事的，不过是带给丈夫的纪念品而已，年轻人可不要这么轻易地就低头哦」

○173652○「总之，这上面写有我的联系方式」
●173652●「总之，这上面写有我的联系方式」

○173744○「还有……赔偿金这么多够吗……？」
●173744●「还有……赔偿金这么多够吗……？」

○173896○我先包了两万日元递了过去。
●173896●我先包了两万日元递了过去。

○173988○要是高级的日本酒，我也不清楚大概要多少钱。
●173988●要是高级的日本酒，我也不清楚大概要多少钱。

○174192○女性客人
●174192●女性客人

○174200○「也、也不是那么贵重的酒啦，别在意，没事的」
●174200●「也、也不是那么贵重的酒啦，别在意，没事的」

○174404○女性客人
●174404●女性客人

○174412○「谁都会有不小心的时候，这钱还是用在你身旁的女朋友身上吧？」
●174412●「谁都会有不小心的时候，这钱还是用在你身旁的女朋友身上吧？」

○175220○不可思议的店员
●175220●不可思议的店员

○175228○「女、女女……女朋友……？」
●175228●「女、女女……女朋友……？」

○175320○幸好存酒的客人是个通情理的人。
●175320●幸好存酒的客人是个通情理的人。

○175412○如果换做不讲理的客人，肯定会连我一起大骂一通还会在店里大吵大闹的吧。
●175412●如果换做不讲理的客人，肯定会连我一起大骂一通还会在店里大吵大闹的吧。

○175600○「打扰您用餐真的很抱歉」
●175600●「打扰您用餐真的很抱歉」

○176468○不可思议的店员
●176468●不可思议的店员

○176476○「抱，抱歉打扰了……」
●176476●「抱，抱歉打扰了……」

○177048○「呼……」
●177048●「呼……」

○177560○「总算是解决了，幸亏对方是个好说话的人」
●177560●「总算是解决了，幸亏对方是个好说话的人」

○178664○店员
●178664●店员

○178672○「小哥，感觉你比我更像店员啊」
●178672●「小哥，感觉你比我更像店员啊」

○178876○厨房伙计
●178876●厨房伙计

○178884○「抱歉啊，这个时间段我在厨房实在腾不开手」
●178884●「抱歉啊，这个时间段我在厨房实在腾不开手」

○179088○厨房伙计
●179088●厨房伙计

○179096○「还有给你这个，刚才打电话跟店长说之后，他让我把这个给你」
●179096●「还有给你这个，刚才打电话跟店长说之后，他让我把这个给你」

○179256○说着，他拿出了四张用餐券。
●179256●说着，他拿出了四张用餐券。

○179348○不不不，我不能收啊。
●179348●不不不，我不能收啊。

○179536○「那个，你们的好意我心领了」
●179536●「那个，你们的好意我心领了」

○180220○不可思议的店员
●180220●不可思议的店员

○180228○「收下吧……」
●180228●「收下吧……」

○180320○哎……？
●180320●哎……？

○180944○不可思议的店员
●180944●不可思议的店员

○180952○「餐券，收下吧」
●180952●「餐券，收下吧」

○181576○不可思议的店员
●181576●不可思议的店员

○181584○「然后有机会……」
●181584●「然后有机会……」

○182208○不可思议的店员
●182208●不可思议的店员

○182216○「再来，这里……」
●182216●「再来，这里……」

○183100○店员
●183100●店员

○183108○「哎！真白前辈……！？」
●183108●「哎！真白前辈……！？」

○183312○厨房伙计
●183312●厨房伙计

○183320○「真少见，她居然脸红成那样子」
●183320●「真少见，她居然脸红成那样子」

○183524○厨房伙计
●183524●厨房伙计

○183532○「不会因为刚才的事，月野她迷上小哥你了吧？」
●183532●「不会因为刚才的事，月野她迷上小哥你了吧？」

○183720○「……」
●183720●「……」

○183940○不不不，我很尴尬的好不好。
●183940●不不不，我很尴尬的好不好。

○184144○厨房伙计
●184144●厨房伙计

○184152○「总之你帮助了我们是事实，请收下吧」
●184152●「总之你帮助了我们是事实，请收下吧」

○184340○「好吧」
●184340●「好吧」

○184492○于是，一场骚动就这么应付过去了。
●184492●于是，一场骚动就这么应付过去了。

○184584○对我来说无需破财消灾，还收到了用餐券，也算是赚到了。
●184584●对我来说无需破财消灾，还收到了用餐券，也算是赚到了。

○185132○「抱歉，上厕所时发生了一些事，拖得时间有点长了」
●185132●「抱歉，上厕所时发生了一些事，拖得时间有点长了」

○185816○翔
●185816●翔

○185824○「我看到了哦，好久没有见你在别人面前那么毕恭毕敬了」
●185824●「我看到了哦，好久没有见你在别人面前那么毕恭毕敬了」

○186948○可怜
●186948●可怜

○186956○「没事吧？好像起了什么纠纷……」
●186956●「没事吧？好像起了什么纠纷……」

○187160○联谊女生A
●187160●联谊女生A

○187168○「啊哈哈，可怜居然在担心你」
●187168●「啊哈哈，可怜居然在担心你」

○187804○可怜
●187804●可怜

○187812○「才、才没有担心啊！！这个是那个啦！觉得有趣啊有趣！看热闹的不嫌事大！！」
●187812●「才、才没有担心啊！！这个是那个啦！觉得有趣啊有趣！看热闹的不嫌事大！！」

○188084○感觉自己来这是干什么的都无关紧要了。
●188084●感觉自己来这是干什么的都无关紧要了。

○188176○翔要介绍女生给我啦，对方还是北大路什么的……
●188176●翔要介绍女生给我啦，对方还是北大路什么的……

○188268○脑子变得空荡荡的，今晚我们就这么淡淡地继续喝着酒。
●188268●脑子变得空荡荡的，今晚我们就这么淡淡地继续喝着酒。

○189420○「对了，有件事想问你，我和你想法主张相似是什么意思？」
●189420●「对了，有件事想问你，我和你想法主张相似是什么意思？」

○190104○可怜
●190104●可怜

○190112○「嗯？什么？」
●190112●「嗯？什么？」

○190300○「刚才那边那个的翔，朝比奈那家伙说过吧」
●190300●「刚才那边那个的翔，朝比奈那家伙说过吧」

○190564○联谊女生A
●190564●联谊女生A

○190572○「我知道，今天是我把可怜带过来的」
●190572●「我知道，今天是我把可怜带过来的」

○191264○翔
●191264●翔

○191272○「你们两个喜好都很接近。联谊否定派这点也都一样吧？」
●191272●「你们两个喜好都很接近。联谊否定派这点也都一样吧？」

○191476○联谊女生B
●191476●联谊女生B

○191484○「既然这样啊，就说说你们喜欢的异性类型吧」
●191484●「既然这样啊，就说说你们喜欢的异性类型吧」

○192176○可怜
●192176●可怜

○192184○「……」
●192184●「……」

○192372○「……」
●192372●「……」

○193164○可怜
●193164●可怜

○193172○「放屁不响的男人」<
●193172●「放屁不响的男人」<

○193360○「拉屎不臭的女人」<
●193360●「拉屎不臭的女人」<

○194140○可怜
●194140●可怜

○194148○「把螃蟹剥得干干净净的男人」<
●194148●「把螃蟹剥得干干净净的男人」<

○194528○「把橘子的白筋挑得一干二净的女人」<
●194528●「把橘子的白筋挑得一干二净的女人」<

○194888○联谊女生A
●194888●联谊女生A

○194896○「螃蟹啥的自己剥去……」
●194896●「螃蟹啥的自己剥去……」

○195520○翔
●195520●翔

○195528○「橘子什么的带着白筋吃才有营养啊」
●195528●「橘子什么的带着白筋吃才有营养啊」

○196192○虽然这些事只要想做自己也能做到，但我和北大路似乎都希望对象能够尽善尽美。
●196192●虽然这些事只要想做自己也能做到，但我和北大路似乎都希望对象能够尽善尽美。

○196284○不过确实如此啊。
●196284●不过确实如此啊。

○196376○比起像手机一样一天到晚吵闹不停的女生，我更喜欢稳重礼貌，分沙拉系的女生。
●196376●比起像手机一样一天到晚吵闹不停的女生，我更喜欢稳重礼貌，分沙拉系的女生。

○196648○联谊女生A
●196648●联谊女生A

○196656○「还有还有，可怜对待有男朋友的人都很冷淡，连说话都毫不客气啊」
●196656●「还有还有，可怜对待有男朋友的人都很冷淡，连说话都毫不客气啊」

○197280○翔
●197280●翔

○197288○「啊，真的吗？那不是和这货一个样么」
●197288●「啊，真的吗？那不是和这货一个样么」

○197560○联谊女生A
●197560●联谊女生A

○197568○「真是的，寂寞的话干脆自己也赶紧找个男朋友不就好了」
●197568●「真是的，寂寞的话干脆自己也赶紧找个男朋友不就好了」

○198276○可怜
●198276●可怜

○198284○「又来……你又跟我说这话……？」
●198284●「又来……你又跟我说这话……？」

○198488○联谊女生A
●198488●联谊女生A

○198496○「哎……？」
●198496●「哎……？」

○199732○可怜
●199732●可怜

○199740○「你也好她也好，每次看到我就说找男的找男的！！你们脑子里除了男的就没别的了么！？」
●199740●「你也好她也好，每次看到我就说找男的找男的！！你们脑子里除了男的就没别的了么！？」

○200532○可怜
●200532●可怜

○200540○「凭什么一口咬定不谈恋爱的人等于不幸啊！我可是有很多其他事要忙的啊！！」
●200540●「凭什么一口咬定不谈恋爱的人等于不幸啊！我可是有很多其他事要忙的啊！！」

○201364○联谊女生A
●201364●联谊女生A

○201372○「咿，咿咿……！！对不起！！」
●201372●「咿，咿咿……！！对不起！！」

○202248○可怜
●202248●可怜

○202256○「再说啊！！有男朋友的也好结了婚的也好！！为什么一个个都要趾高气扬对我说三道四啊！！」
●202256●「再说啊！！有男朋友的也好结了婚的也好！！为什么一个个都要趾高气扬对我说三道四啊！！」

○204468○可怜
●204468●可怜

○204476○「可怜呢～从来没有跟男人上过床，所以说话就很幼稚呢～」
●204476●「可怜呢～从来没有跟男人上过床，所以说话就很幼稚呢～」

○205484○可怜
●205484●可怜

○205492○「扯不扯啊！！倒是那些随便找个男人就上床的才更幼稚好不好！！你们脑袋里难道没有未来规划和养老金储备这种现实的观念吗！！」
●205492●「扯不扯啊！！倒是那些随便找个男人就上床的才更幼稚好不好！！你们脑袋里难道没有未来规划和养老金储备这种现实的观念吗！！」

○205696○联谊女生B
●205696●联谊女生B

○205704○「养老金储备……那个想得实在有点远了吧……」
●205704●「养老金储备……那个想得实在有点远了吧……」

○205908○联谊女生A
●205908●联谊女生A

○205916○「未来规划什么的，那才是赶紧找个对象收入上才更安定……」
●205916●「未来规划什么的，那才是赶紧找个对象收入上才更安定……」

○206720○可怜
●206720●可怜

○206728○「啊？你说什么了？」
●206728●「啊？你说什么了？」

○207000○联谊女生A
●207000●联谊女生A

○207008○「没、没说！啥都没说啥都没说！」
●207008●「没、没说！啥都没说啥都没说！」

○207756○翔
●207756●翔

○207764○「喂，感觉北大路她的性格比外表看上去要火爆得多啊」
●207764●「喂，感觉北大路她的性格比外表看上去要火爆得多啊」

○208036○「……」
●208036●「……」

○208364○正如北大路所说，现充和已婚的人常常会趾高气扬地对恋爱小白说三道四。
●208364●正如北大路所说，现充和已婚的人常常会趾高气扬地对恋爱小白说三道四。

○208456○『为什么不交女朋友？』啥的『没有恋爱经历的人啊，人生价值就会掉一半』云云。
●208456●『为什么不交女朋友？』啥的『没有恋爱经历的人啊，人生价值就会掉一半』云云。

○208548○他们怎么想不关我的事，但这种老以自己的经历拿着鸡毛当令箭的行为说实话令人难以恭维。
●208548●他们怎么想不关我的事，但这种老以自己的经历拿着鸡毛当令箭的行为说实话令人难以恭维。

○209172○可怜
●209172●可怜

○209180○「是是……反正我就是整天歇斯底里的更年期提前障碍女啦……」
●209180●「是是……反正我就是整天歇斯底里的更年期提前障碍女啦……」

○209452○联谊女生A
●209452●联谊女生A

○209460○「不，谁也没说到那地步……」
●209460●「不，谁也没说到那地步……」

○209664○联谊女生B
●209664●联谊女生B

○209672○「呜哇，北大路小姐喝醉以后居然会刁难人，我还是第一次知道」
●209672●「呜哇，北大路小姐喝醉以后居然会刁难人，我还是第一次知道」

○209764○在北大路说话的时候众人都时不时附和两声，我的注意力也转移到了酒和食物上。
●209764●在北大路说话的时候众人都时不时附和两声，我的注意力也转移到了酒和食物上。

○209856○翔说我们想法差不多，虽然一开始没懂……
●209856●翔说我们想法差不多，虽然一开始没懂……

○210604○可怜
●210604●可怜

○210612○「你发什么愣啊，反正想的和我一样吧？你偶尔也喷他们几句怎么样？」
●210612●「你发什么愣啊，反正想的和我一样吧？你偶尔也喷他们几句怎么样？」

○210800○「哦」
●210800●「哦」

○211372○可怜就像代我把不快都发泄了一样，让我莫名地提气。
●211372●可怜就像代我把不快都发泄了一样，让我莫名地提气。

○213000○联谊女生A
●213000●联谊女生A

○213008○「总算结束了～！我感觉好困～！」
●213008●「总算结束了～！我感觉好困～！」

○213632○翔
●213632●翔

○213640○「想去约二次会的人举手！！话说我们才这点人，那大家一起去吧！」
●213640●「想去约二次会的人举手！！话说我们才这点人，那大家一起去吧！」

○213844○联谊男子A
●213844●联谊男子A

○213852○「我要先回去了……」
●213852●「我要先回去了……」

○214012○从店里出来，海风吹抚着肌肤十分舒畅。
●214012●从店里出来，海风吹抚着肌肤十分舒畅。

○214104○中午虽说已经放晴，但气温和湿度仍是双重打击。
●214104●中午虽说已经放晴，但气温和湿度仍是双重打击。

○214196○相比之下，也许因为时间已晚，现在海风的体感温度无疑低了许多。
●214196●相比之下，也许因为时间已晚，现在海风的体感温度无疑低了许多。

○214384○「要二次约会，你去不去……？」
●214384●「要二次约会，你去不去……？」

○214860○「话说，这大行李箱里面放的什么啊？」
●214860●「话说，这大行李箱里面放的什么啊？」

○215544○可怜
●215544●可怜

○215552○「哎？这个吗？」
●215552●「哎？这个吗？」

○215796○北大路正拖着一个相当大的手提箱，用餐的时候似乎交给店方保管了。
●215796●北大路正拖着一个相当大的手提箱，用餐的时候似乎交给店方保管了。

○216600○可怜
●216600●可怜

○216608○「有点事情吧，明天我要出差了。短时间回不来这边了」
●216608●「有点事情吧，明天我要出差了。短时间回不来这边了」

○216796○「出差啊……你刚才不是说你干的是事务工作吗？」
●216796●「出差啊……你刚才不是说你干的是事务工作吗？」

○217480○可怜
●217480●可怜

○217488○「业务员就这样，如果进入有很多子公司的大企业是需要飞来飞去的」
●217488●「业务员就这样，如果进入有很多子公司的大企业是需要飞来飞去的」

○218112○可怜
●218112●可怜

○218120○「入职第一年的基层职员里，像你这样敢抱怨的人反倒比较少」
●218120●「入职第一年的基层职员里，像你这样敢抱怨的人反倒比较少」

○218308○「……」
●218308●「……」

○218400○「我帮你拿吧，要去车站对吧？」
●218400●「我帮你拿吧，要去车站对吧？」

○219084○可怜
●219084●可怜

○219092○「啊……」
●219092●「啊……」

○219716○可怜
●219716●可怜

○219724○「可、可以吗？」
●219724●「可、可以吗？」

○219912○「没什么可以不可以的，你那双便鞋，出差之前拿到鞋店修好再走啊」
●219912●「没什么可以不可以的，你那双便鞋，出差之前拿到鞋店修好再走啊」

○220484○怪不得她走路方式那么奇怪。不出所料，北大路在板着右脚跟走路。
●220484●怪不得她走路方式那么奇怪。不出所料，北大路在板着右脚跟走路。

○220576○就这样子还想拖着这么大的行李去车站，要说觉得辛苦直接和谁说一声不就好了。
●220576●就这样子还想拖着这么大的行李去车站，要说觉得辛苦直接和谁说一声不就好了。

○221200○可怜
●221200●可怜

○221208○「谢谢，那麻烦你了」
●221208●「谢谢，那麻烦你了」

○221900○翔
●221900●翔

○221908○「喂！你们两个去约二次会吗？接下来我们打算去卡拉OK」
●221908●「喂！你们两个去约二次会吗？接下来我们打算去卡拉OK」

○222096○「不用了，我们直接回去了」
●222096●「不用了，我们直接回去了」

○222780○可怜
●222780●可怜

○222788○「回去了～」
●222788●「回去了～」

○224080○我和北大路一起来到车站广场。
●224080●我和北大路一起来到车站广场。

○224172○虽然她本人说坐地铁回去，但还需要换乘。倒是坐出租车回去更方便。
●224172●虽然她本人说坐地铁回去，但还需要换乘。倒是坐出租车回去更方便。

○224904○可怜
●224904●可怜

○224912○「谢谢，辛苦你了」
●224912●「谢谢，辛苦你了」

○225100○「嗯，出差加油啊。我想我们多半是不会再见了」
●225100●「嗯，出差加油啊。我想我们多半是不会再见了」

○225784○可怜
●225784●可怜

○225792○「嘻嘻，也是。虽然你在某些地方不讲情面，但这种意义上我们大学的时候也更容易相处啊」
●225792●「嘻嘻，也是。虽然你在某些地方不讲情面，但这种意义上我们大学的时候也更容易相处啊」

○225980○「我倒是记得，当时你可没少对我说“去死”“给我消失”之类的话啊？」
●225980●「我倒是记得，当时你可没少对我说“去死”“给我消失”之类的话啊？」

○226664○可怜
●226664●可怜

○226672○「那是因为你喷黄段子的原因吧。被你来回性骚扰我当然也会生气」
●226672●「那是因为你喷黄段子的原因吧。被你来回性骚扰我当然也会生气」

○226860○「哈哈，抱歉抱歉」
●226860●「哈哈，抱歉抱歉」

○226952○「那再见吧，路上注意安全」
●226952●「那再见吧，路上注意安全」

○227392○我适当地寒暄几句，准备目送北大路离开后再回家。
●227392●我适当地寒暄几句，准备目送北大路离开后再回家。

○227484○我住的公寓离车站很近，回家路上顺便去便利店蹭会儿书看好了。
●227484●我住的公寓离车站很近，回家路上顺便去便利店蹭会儿书看好了。

○227688○可怜
●227688●可怜

○227696○「……」
●227696●「……」

○227984○可怜
●227984●可怜

○227992○「对了……！」
●227992●「对了……！」

○228084○嗯？
●228084●嗯？

○229764○可怜
●229764●可怜

○229772○「今天真抱歉啦，要介绍给你的女孩子是我这种人！」
●229772●「今天真抱歉啦，要介绍给你的女孩子是我这种人！」

○230396○可怜
●230396●可怜

○230404○「虽然你毒舌性格又差劲，但我也知道你本性不坏！所以……！」
●230404●「虽然你毒舌性格又差劲，但我也知道你本性不坏！所以……！」

○231028○可怜
●231028●可怜

○231036○「要加油找女朋友啊！！变成像我这样那你就真的没戏了！！」
●231036●「要加油找女朋友啊！！变成像我这样那你就真的没戏了！！」

○231196○说完，北大路慌忙冲进了检票口。
●231196●说完，北大路慌忙冲进了检票口。

○231288○想必是因为自己的台词害羞到死了吧，乘上自动扶梯的时候她也没有再回头看我。
●231288●想必是因为自己的台词害羞到死了吧，乘上自动扶梯的时候她也没有再回头看我。

○231656○「……」
●231656●「……」

○231748○（让我加油……亚子也好你也好，说得轻巧……）
●231748●（让我加油……亚子也好你也好，说得轻巧……）

○231900○找各种理由逃避，这便是我青春的第一步。
●231900●找各种理由逃避，这便是我青春的第一步。

○231992○即使如此，被她真切声援之后，我也想为了自己而再努力一次。
●231992●即使如此，被她真切声援之后，我也想为了自己而再努力一次。

○232084○这一天，我的心路历程可谓一言难尽。
●232084●这一天，我的心路历程可谓一言难尽。

