○002668○翔
●002668●翔

○002676○「哈！？真的吗！？」<
●002676●「哈！？真的吗！？」<

○003756○翔
●003756●翔

○003764○「哎，她没在开玩笑，真和你交往了！？真和你这万年处男开始交往了！？」<
●003764●「哎，她没在开玩笑，真和你交往了！？真和你这万年处男开始交往了！？」<

○004048○「啊啊，如此我也正式跨入现充的行列了」
●004048●「啊啊，如此我也正式跨入现充的行列了」

○004140○「从今往后我也会将生活的中心向Instagram（照片墙）转移，在约会的时候会拍些奶油份量十足的烤饼照片上传到网上」
●004140●「从今往后我也会将生活的中心向Instagram（照片墙）转移，在约会的时候会拍些奶油份量十足的烤饼照片上传到网上」

○004360○和咲姐开始交往已经四天了。
●004360●和咲姐开始交往已经四天了。

○004452○虽然我们没有经历任何一个情侣该有的桥段，但“正在交往”这个不可思议的事实却让我心满意足。
●004452●虽然我们没有经历任何一个情侣该有的桥段，但“正在交往”这个不可思议的事实却让我心满意足。

○004544○这就是所谓的现充效应么，我已然拥有了脱单人群所特有的谜之自信了。
●004544●这就是所谓的现充效应么，我已然拥有了脱单人群所特有的谜之自信了。

○004636○我也今天才知道，根据翔的情报，咲姐今天似乎已经二十八了。
●004636●我也今天才知道，根据翔的情报，咲姐今天似乎已经二十八了。

○005244○「快看！！咱的待机画面已然是未经过她本人允许所偷拍的，稍带昭和偶像气场、略携忧郁气质的侧脸了！」
●005244●「快看！！咱的待机画面已然是未经过她本人允许所偷拍的，稍带昭和偶像气场、略携忧郁气质的侧脸了！」

○005928○翔
●005928●翔

○005936○「难、难以置信……不，准确来说我绝不想去相信」
●005936●「难、难以置信……不，准确来说我绝不想去相信」

○006656○翔
●006656●翔

○006664○「今后我要被你充实的亲热时光晒一脸」<
●006664●「今后我要被你充实的亲热时光晒一脸」<

○007480○翔
●007480●翔

○007488○「周五半夜给你打电话时你正在和大姐姐缠缠绵绵放飞自我，你非但不接电话甚至还把大姐姐的艳照发给我！」<
●007488●「周五半夜给你打电话时你正在和大姐姐缠缠绵绵放飞自我，你非但不接电话甚至还把大姐姐的艳照发给我！」<

○008068○「发你个头啊」<
●008068●「发你个头啊」<

○008316○我可是连后宫游戏都要否定的极端独占厨。
●008316●我可是连后宫游戏都要否定的极端独占厨。

○008504○「我管你怎么说，反正我都要去过我的男友现充生活了」
●008504●「我管你怎么说，反正我都要去过我的男友现充生活了」

○008596○「准确来说，与其说我想自己变得幸福……」
●008596●「准确来说，与其说我想自己变得幸福……」

○008688○「怎么说呢……」
●008688●「怎么说呢……」

○009372○翔
●009372●翔

○009380○「怎么了」
●009380●「怎么了」

○009568○「不管是以怎样的形式……」
●009568●「不管是以怎样的形式……」

○009864○「我都想成为她的内心支柱」<
●009864●「我都想成为她的内心支柱」<

○010740○翔
●010740●翔

○010748○「一本正经咧咧什么呢你这二货！！这是这阵子还在看打炮看AV的你该说的台词吗！！」<
●010748●「一本正经咧咧什么呢你这二货！！这是这阵子还在看打炮看AV的你该说的台词吗！！」<

○010936○向着人生迈出的新步伐与过去无关。
●010936●向着人生迈出的新步伐与过去无关。

○011028○对……！毫不夸张的说，作为一个男人我已经彻底重生了……！！
●011028●对……！毫不夸张的说，作为一个男人我已经彻底重生了……！！

○011604○「翔，你听好了！！你再怎么哭爹喊娘也无法阻止我进化的脚步！！」<
●011604●「翔，你听好了！！你再怎么哭爹喊娘也无法阻止我进化的脚步！！」<

○012268○「看看这个装满AV的袋子堆成的山！！从今天起我下定决心要把各种黄物全部丢弃！！」
●012268●「看看这个装满AV的袋子堆成的山！！从今天起我下定决心要把各种黄物全部丢弃！！」

○013048○翔
●013048●翔

○013056○「喂！！魔法米拉一号的AV还留着」
●013056●「喂！！魔法米拉一号的AV还留着」

○013444○那个归类为艺术品，不能丢。<
●013444●那个归类为艺术品，不能丢。<

○014352○翔
●014352●翔

○014360○「什么叫AV全部丢掉啊傻逼！！小穴舔舔耐久二十四小时不还留在架子上啊！！」<
●014360●「什么叫AV全部丢掉啊傻逼！！小穴舔舔耐久二十四小时不还留在架子上啊！！」<

○014712○「哦，差不多是时候了」
●014712●「哦，差不多是时候了」

○014864○我吃着吐司打开电视。
●014864●我吃着吐司打开电视。

○015336○咲
●015336●咲

○015344○「新的一天始于天气预报！欢迎各位收看早安潮鸣」
●015344●「新的一天始于天气预报！欢迎各位收看早安潮鸣」

○015864○咲
●015864●咲

○015872○「电视机前的各位早上好，我是气象预报员鸣濑」
●015872●「电视机前的各位早上好，我是气象预报员鸣濑」

○016076○咲
●016076●咲

○016084○「根据现在天气监视器所拍摄到的情况，预测本日少云，从现在起外界光照会十分强烈」
●016084●「根据现在天气监视器所拍摄到的情况，预测本日少云，从现在起外界光照会十分强烈」

○016288○咲
●016288●咲

○016296○「昨夜也是难以入眠的一夜呢。梅雨期刚过，接下来就是真正的夏天了」
●016296●「昨夜也是难以入眠的一夜呢。梅雨期刚过，接下来就是真正的夏天了」

○016500○咲
●016500●咲

○016508○「电视机前的各位，出门一定要注意防暑降温哦。接下来播报全国各地的天气情况」
●016508●「电视机前的各位，出门一定要注意防暑降温哦。接下来播报全国各地的天气情况」

○016712○翔
●016712●翔

○016720○「真好啊……」
●016720●「真好啊……」

○016924○翔
●016924●翔

○016932○「今日天气如何啊～？晾晒指数如何啊～？」
●016932●「今日天气如何啊～？晾晒指数如何啊～？」

○017136○翔
●017136●翔

○017144○「什么的，我超想让她在我面前对我说啊……」
●017144●「什么的，我超想让她在我面前对我说啊……」

○017512○「看认识的人播报天气，果真会有种不可思议的感觉啊」
●017512●「看认识的人播报天气，果真会有种不可思议的感觉啊」

○017664○受到和咲姐交往的影响，我最近也一点点地开始学习天气相关的知识了。
●017664●受到和咲姐交往的影响，我最近也一点点地开始学习天气相关的知识了。

○017756○虽然一开始时我只是打算随便读读气象女主播的随笔书就完事了，但看了一次之后发现还蛮有趣的。
●017756●虽然一开始时我只是打算随便读读气象女主播的随笔书就完事了，但看了一次之后发现还蛮有趣的。

○017848○比如说，有记录的世界最高气温是在伊拉克的巴士拉，高达58.8℃。温度高到马路上的柏油都会融化。
●017848●比如说，有记录的世界最高气温是在伊拉克的巴士拉，高达58.8℃。温度高到马路上的柏油都会融化。

○017940○而与之相反的，有记录的世界最低气温出现在南极的沃斯托克基地，低达零下89.2℃.
●017940●而与之相反的，有记录的世界最低气温出现在南极的沃斯托克基地，低达零下89.2℃.

○018032○已经不是人能正常呼吸的温度了，金金掏出来没几秒就会冻成冰。（参考欧金金）
●018032●已经不是人能正常呼吸的温度了，金金掏出来没几秒就会冻成冰。（参考欧金金）

○018124○那么冷的环境即便不掏出来金金也难逃一死吧。
●018124●那么冷的环境即便不掏出来金金也难逃一死吧。

○018928○翔
●018928●翔

○018936○「但这么一来就差那个了啊，眼前的难题就是如何顺利度过两周大关了啊」
●018936●「但这么一来就差那个了啊，眼前的难题就是如何顺利度过两周大关了啊」

○019124○「两周？」
●019124●「两周？」

○019808○翔
●019808●翔

○019816○「不论怎样的情侣，最初的变数尤其容易在这期间发生」
●019816●「不论怎样的情侣，最初的变数尤其容易在这期间发生」

○020440○翔
●020440●翔

○020448○「一般都认为最初的不安定期为三个月，但我认为交往开始的两周挺危险的」
●020448●「一般都认为最初的不安定期为三个月，但我认为交往开始的两周挺危险的」

○021072○翔
●021072●翔

○021080○「特别这回像你这样的情况才是最危险的。比如说，交往一阵子后发现哪里不对，明明不该是这样什么的」
●021080●「特别这回像你这样的情况才是最危险的。比如说，交往一阵子后发现哪里不对，明明不该是这样什么的」

○021704○翔
●021704●翔

○021712○「就是所谓的适应期吧？就好比当时虽然是顺势答应了，但经过一段时间的考虑还是选择分手那样子？」
●021712●「就是所谓的适应期吧？就好比当时虽然是顺势答应了，但经过一段时间的考虑还是选择分手那样子？」

○021900○「真的假的啊……」
●021900●「真的假的啊……」

○022120○说实话，那种情况我也一度设想过。
●022120●说实话，那种情况我也一度设想过。

○022212○从最后一次见面到现在已过去了四天，别说电话了，我和咲姐连个短信都没发过。
●022212●从最后一次见面到现在已过去了四天，别说电话了，我和咲姐连个短信都没发过。

○022304○因为不知道她是不是方便，也不知道一开始该以哪种频度与她联系比较好，所以我就这么一直拖到了现在……
●022304●因为不知道她是不是方便，也不知道一开始该以哪种频度与她联系比较好，所以我就这么一直拖到了现在……

○022492○「难道说，泡泡自然破……？」
●022492●「难道说，泡泡自然破……？」

○023392○翔
●023392●翔

○023400○「请节哀，就算一切顺利也不能排除仙人跳的可能性」
●023400●「请节哀，就算一切顺利也不能排除仙人跳的可能性」

○023884○「才不要那种结局啊啊啊啊啊！！我连亲都还没亲过啊啊啊啊啊啊啊！？」<
●023884●「才不要那种结局啊啊啊啊啊！！我连亲都还没亲过啊啊啊啊啊啊啊！？」<

○024664○翔
●024664●翔

○024672○「我知道了，我知道了」
●024672●「我知道了，我知道了」

○024876○翔
●024876●翔

○024884○「也是啊，都到这一步如果单方面被甩，你一定也会无法接受吧」
●024884●「也是啊，都到这一步如果单方面被甩，你一定也会无法接受吧」

○025260○「那不是废话啊！！你个傻缺！！脑残！！包茎！！这要是黄油那你连一张事件cg也回收不到啊！！」<
●025260●「那不是废话啊！！你个傻缺！！脑残！！包茎！！这要是黄油那你连一张事件cg也回收不到啊！！」<

○025448○「大师，所以请给我一些建议吧。还请您给我这等恋爱新手提供一点效率高又靠得住的法子啊」
●025448●「大师，所以请给我一些建议吧。还请您给我这等恋爱新手提供一点效率高又靠得住的法子啊」

○026132○翔
●026132●翔

○026140○「你这货啊，从前就让人搞不懂你到底是厚脸皮还是膝盖软」
●026140●「你这货啊，从前就让人搞不懂你到底是厚脸皮还是膝盖软」

○026764○翔
●026764●翔

○026772○「不过建议嘛，唔～呣……」
●026772●「不过建议嘛，唔～呣……」

○026864○说到这，翔暂时进入了长时间思考模式。
●026864●说到这，翔暂时进入了长时间思考模式。

○026956○快点快点，麻烦您给我出个好主意啊。
●026956●快点快点，麻烦您给我出个好主意啊。

○027580○翔
●027580●翔

○027588○「直接把她带到你里房间来」
●027588●「直接把她带到你里房间来」

○027776○哈？<
●027776●哈？<

○028260○「开、开开开开……！！开玩笑也要看场合啊……！别把我和你这头种猪混为一谈啊……！！」
●028260●「开、开开开开……！！开玩笑也要看场合啊……！别把我和你这头种猪混为一谈啊……！！」

○028352○「我就只是想让你给我想个能缩短我和咲姐内心距离的主意啊……！！」
●028352●「我就只是想让你给我想个能缩短我和咲姐内心距离的主意啊……！！」

○029036○翔
●029036●翔

○029044○「不不不，冷静点。我这可是个相当正经的主意」
●029044●「不不不，冷静点。我这可是个相当正经的主意」

○029248○翔
●029248●翔

○029256○「造访男性的房间，与你关系越是一般的女性她越不会答应对吧？」
●029256●「造访男性的房间，与你关系越是一般的女性她越不会答应对吧？」

○029444○「啊、啊啊……」
●029444●「啊、啊啊……」

○030128○翔
●030128●翔

○030136○「但不管用什么法子只要你能搞定这一关，之后就可以享受胜利的果实了」
●030136●「但不管用什么法子只要你能搞定这一关，之后就可以享受胜利的果实了」

○030760○翔
●030760●翔

○030768○「渐近的步骤无论是法律条文还是教科书上都没有记录，所以你还是不要太过于拘泥于常识为好」
●030768●「渐近的步骤无论是法律条文还是教科书上都没有记录，所以你还是不要太过于拘泥于常识为好」

○030956○「……」
●030956●「……」

○031048○「总觉得你……」
●031048●「总觉得你……」

○031236○「现在说得头头是道，你确定不是诱导我去爆死吗？」<
●031236●「现在说得头头是道，你确定不是诱导我去爆死吗？」<

○032016○翔
●032016●翔

○032024○「不会不会！你想多想多了！」
●032024●「不会不会！你想多想多了！」

○032648○翔
●032648●翔

○032656○「不过，要说过于瞻前顾后，这种慢慢构筑关系的交往方式反倒会很危险」
●032656●「不过，要说过于瞻前顾后，这种慢慢构筑关系的交往方式反倒会很危险」

○033280○翔
●033280●翔

○033288○「就因为这类情侣见多了，所以我才觉得情侣们需要灵活选择交往方式」
●033288●「就因为这类情侣见多了，所以我才觉得情侣们需要灵活选择交往方式」

○033448○不愧是种猪老师，句句都极具说服力。
●033448●不愧是种猪老师，句句都极具说服力。

○033540○我现在只是个Lv1男朋友中的一个普通个体，就老实听取他的建议吧。
●033540●我现在只是个Lv1男朋友中的一个普通个体，就老实听取他的建议吧。

○034164○翔
●034164●翔

○034172○「嘿嘿，偶尔也要感谢一下我啊？」
●034172●「嘿嘿，偶尔也要感谢一下我啊？」

○034456○「谢谢种猪老师」<
●034456●「谢谢种猪老师」<

○035532○翔
●035532●翔

○035540○「你就没有一点诚意吗！！」<
●035540●「你就没有一点诚意吗！！」<

○036860○便利店店员
●036860●便利店店员

○036868○「多谢惠顾～！」
●036868●「多谢惠顾～！」

○037816○「行了，下午该干些什么呢」
●037816●「行了，下午该干些什么呢」

○037968○房租已经在便利店交过了。
●037968●房租已经在便利店交过了。

○038060○我本打算搬家，但因为和咲姐交往了，到最后还是决定不搬了。
●038060●我本打算搬家，但因为和咲姐交往了，到最后还是决定不搬了。

○038152○我虽非常欢迎生活中的变化，但住址与恋爱变化过于频繁也不可取。
●038152●我虽非常欢迎生活中的变化，但住址与恋爱变化过于频繁也不可取。

○038340○（咲姐现在在做什么呢……？）
●038340●（咲姐现在在做什么呢……？）

○038492○一般来说应该是在工作吧，但我是时候也该联系她一下了。
●038492●一般来说应该是在工作吧，但我是时候也该联系她一下了。

○038584○翔说的没错，一味的瞻前顾后只会错失加深情感的机会，犹豫只会使机会白白流失。
●038584●翔说的没错，一味的瞻前顾后只会错失加深情感的机会，犹豫只会使机会白白流失。

○039332○！？<
●039332●！？<

○039520○难道是她本人打来的……！？
●039520●难道是她本人打来的……！？

○040044○「喂喂，你好。我是小鸟游」
●040044●「喂喂，你好。我是小鸟游」

○040324○「喂，你好。我是主人公（姓）」
●040324●「喂，你好。我是主人公（姓）」

○040588○咲
●040588●咲

○040596○『啊，我是鸣濑。抱歉打扰到你了，现在方便说话吗……？』
●040596●『啊，我是鸣濑。抱歉打扰到你了，现在方便说话吗……？』

○040784○「完全没问题，不如说我正闲得发慌呢，你电话来得正是时候了。我这随时欢迎」
●040784●「完全没问题，不如说我正闲得发慌呢，你电话来得正是时候了。我这随时欢迎」

○040876○「所以怎么了呢？有什么要事吗？」
●040876●「所以怎么了呢？有什么要事吗？」

○041140○咲
●041140●咲

○041148○『那个，倒不是有什么事，只是……』
●041148●『那个，倒不是有什么事，只是……』

○041352○咲
●041352●咲

○041360○『自那以后到底怎么样了呢……稍微有些在意，所以……』
●041360●『自那以后到底怎么样了呢……稍微有些在意，所以……』

○041548○「……」
●041548●「……」

○041812○咲
●041812●咲

○041820○『那个，你还好吗……？』
●041820●『那个，你还好吗……？』

○041912○隔着电话可以感受到她的羞涩与紧张。
●041912●隔着电话可以感受到她的羞涩与紧张。

○042004○难、难道她和我一样，从那天起就一直在等着对方联系吗……？
●042004●难、难道她和我一样，从那天起就一直在等着对方联系吗……？

○042208○咲
●042208●咲

○042216○『我这边突然联系你真的合适么……我想了很多次』
●042216●『我这边突然联系你真的合适么……我想了很多次』

○042420○咲
●042420●咲

○042428○『但是仔细一想，我对你在什么时段比较方便啊，平时什么时候起床啊……』
●042428●『但是仔细一想，我对你在什么时段比较方便啊，平时什么时候起床啊……』

○042632○咲
●042632●咲

○042640○『这方面一点都不清楚啊……所以……』
●042640●『这方面一点都不清楚啊……所以……』

○042828○「咲姐，抱歉打断你一下，你现在还在工作？」
●042828●「咲姐，抱歉打断你一下，你现在还在工作？」

○043092○咲
●043092●咲

○043100○『哎？现在吗？我工作已经结束了……』
●043100●『哎？现在吗？我工作已经结束了……』

○043288○「抱歉咲姐」
●043288●「抱歉咲姐」

○043568○「集合！」<
●043568●「集合！」<

○043928○咲
●043928●咲

○043936○『哎？哎哎……！？』
●043936●『哎？哎哎……！？』

○045008○我不由分说将咲姐叫了出来。
●045008●我不由分说将咲姐叫了出来。

○045100○结果还是办坏事了啊。
●045100●结果还是办坏事了啊。

○045192○和告白时候一个样。
●045192●和告白时候一个样。

○045284○特么现在我也一个人瞎来劲，从一开始就让咲姐围着我转。
●045284●特么现在我也一个人瞎来劲，从一开始就让咲姐围着我转。

○046184○咲
●046184●咲

○046192○「……」
●046192●「……」

○046284○咲姐面对我时样子还有点紧张。
●046284●咲姐面对我时样子还有点紧张。

○046376○周围一家三口和学生情侣客很多，本来就是大美女的咲姐在这更加吸引大家的目光了。
●046376●周围一家三口和学生情侣客很多，本来就是大美女的咲姐在这更加吸引大家的目光了。

○046564○「抱歉，突然约你出来见面。一听说你下班了所以我就……」
●046564●「抱歉，突然约你出来见面。一听说你下班了所以我就……」

○046656○「肚子饿吗？要吃点什么？」
●046656●「肚子饿吗？要吃点什么？」

○047340○咲
●047340●咲

○047348○「哪里，没关系的。我现在肚子没那么饿……」
●047348●「哪里，没关系的。我现在肚子没那么饿……」

○047440○总而言之，我用纸杯盛了两杯水端了过来。
●047440●总而言之，我用纸杯盛了两杯水端了过来。

○047532○哪怕是我这廉价的关怀，咲姐也都微笑着接受了。我已经感激涕零了。
●047532●哪怕是我这廉价的关怀，咲姐也都微笑着接受了。我已经感激涕零了。

○047720○「那个，我不太擅长说那面话，所以我就直说了」
●047720●「那个，我不太擅长说那面话，所以我就直说了」

○048404○咲
●048404●咲

○048412○「哎，好的，请说？」
●048412●「哎，好的，请说？」

○048600○「老实说……」
●048600●「老实说……」

○048988○「我超想见咲姐」<
●048988●「我超想见咲姐」<

○049304○想想就难为情到不行。
●049304●想想就难为情到不行。

○049396○在决定交往的那天夜里，我一副高潮脸在屋内到处打滚。
●049396●在决定交往的那天夜里，我一副高潮脸在屋内到处打滚。

○049488○我来回翻看一直都与我无缘约会网站或论坛，自己也不知道多少次踌躇着到底是要不要给咲姐发短信……！
●049488●我来回翻看一直都与我无缘约会网站或论坛，自己也不知道多少次踌躇着到底是要不要给咲姐发短信……！

○050096○「我本打算今天给你打电话的」
●050096●「我本打算今天给你打电话的」

○050188○「你刚才在给我电话也说了，我这几天也一直在考虑到底什么时候联系你比较好」
●050188●「你刚才在给我电话也说了，我这几天也一直在考虑到底什么时候联系你比较好」

○050280○「所以就……」
●050280●「所以就……」

○050964○咲
●050964●咲

○050972○「太好了，我以为自己被甩了」
●050972●「太好了，我以为自己被甩了」

○051252○「不不不不！这怎么会呢！」
●051252●「不不不不！这怎么会呢！」

○051344○「要说甩，一般来说被甩的也肯定会是我吧」（备胎？）
●051344●「要说甩，一般来说被甩的也肯定会是我吧」（备胎？）

○052028○咲
●052028●咲

○052036○「为什么？」
●052036●「为什么？」

○052224○「不是，这个嘛……」
●052224●「不是，这个嘛……」

○053016○咲
●053016●咲

○053024○「难道说，你已经移情别恋了……？」
●053024●「难道说，你已经移情别恋了……？」

○053212○哎哎！？
●053212●哎哎！？

○053588○「哪有哪有，那不可能！告白没几天就出轨……首先我没那水平，再说了我也没有出轨的理由啊」
●053588●「哪有哪有，那不可能！告白没几天就出轨……首先我没那水平，再说了我也没有出轨的理由啊」

○054272○咲
●054272●咲

○054280○「是么。你又没出轨，那我为什么要甩掉你呢」
●054280●「是么。你又没出轨，那我为什么要甩掉你呢」

○054468○「可我是个在这种场合下连杯咖啡都没给你买的傻缺啊？」
●054468●「可我是个在这种场合下连杯咖啡都没给你买的傻缺啊？」

○055152○咲
●055152●咲

○055160○「你想多了，水凉凉的很好喝」
●055160●「你想多了，水凉凉的很好喝」

○055348○「还有，我现在没工作」
●055348●「还有，我现在没工作」

○056032○咲
●056032●咲

○056040○「正在找工作是吧？那不是正在奋斗过程中么，可以的话也让费我为你加油吧？」
●056040●「正在找工作是吧？那不是正在奋斗过程中么，可以的话也让费我为你加油吧？」

○056524○「还有，我就一张大众脸啊」<
●056524●「还有，我就一张大众脸啊」<

○057304○咲
●057304●咲

○057312○「没关系，我认为颜值不能代表男性的全部价值」
●057312●「没关系，我认为颜值不能代表男性的全部价值」

○057500○「也是啊」
●057500●「也是啊」

○058184○咲
●058184●咲

○058192○「那当然」
●058192●「那当然」

○058448○「……」<
●058448●「……」<

○059132○咲
●059132●咲

○059140○「……」<
●059140●「……」<

○059604○不不，这里倒是给我否定啊！<
●059604●不不，这里倒是给我否定啊！<

○060432○咲
●060432●咲

○060440○「其实今天呢，在我从电视台去车站的途中……」
●060440●「其实今天呢，在我从电视台去车站的途中……」

○061064○咲
●061064●咲

○061072○「回想你曾对我说过的话，我不禁在想，那些会不会是你的玩笑话呢……」
●061072●「回想你曾对我说过的话，我不禁在想，那些会不会是你的玩笑话呢……」

○061260○「对不起，我从一开始就不是很积极」
●061260●「对不起，我从一开始就不是很积极」

○061352○「怎么说好呢，要是我能够主动引领你，我也不会这么畏手畏脚了」
●061352●「怎么说好呢，要是我能够主动引领你，我也不会这么畏手畏脚了」

○062036○咲
●062036●咲

○062044○「啊，哪里，我没有责怪你的意思，我只是再确认一下」
●062044●「啊，哪里，我没有责怪你的意思，我只是再确认一下」

○062668○咲
●062668●咲

○062676○「你想啊，我那个时候的心情也有些不太正常，毕竟当时也有点顺其自然了……」
●062676●「你想啊，我那个时候的心情也有些不太正常，毕竟当时也有点顺其自然了……」

○062768○这便是翔所说的『事后再冷静想想看』么。
●062768●这便是翔所说的『事后再冷静想想看』么。

○062860○咲姐是已经踏上社会的人，有自己的立场。
●062860●咲姐是已经踏上社会的人，有自己的立场。

○062952○严肃点讲，我们之间有一定的年龄差，想必有各种各样需要考量的因素。
●062952●严肃点讲，我们之间有一定的年龄差，想必有各种各样需要考量的因素。

○063140○「那个，那时候的告白确实是有点随便，但我是认真的」
●063140●「那个，那时候的告白确实是有点随便，但我是认真的」

○063824○咲
●063824●咲

○063832○「……」
●063832●「……」

○064456○咲
●064456●咲

○064464○「谢谢，看来我并没有会意错呢」
●064464●「谢谢，看来我并没有会意错呢」

○064652○「啊哈哈，不安了？」
●064652●「啊哈哈，不安了？」

○065336○咲
●065336●咲

○065344○「是的，稍微有点」
●065344●「是的，稍微有点」

○065968○咲
●065968●咲

○065976○「你想啊，如果这一点不说清楚，我们之间无法继续交流了么？」
●065976●「你想啊，如果这一点不说清楚，我们之间无法继续交流了么？」

○066164○「和你相反，我没有一点不安情绪」
●066164●「和你相反，我没有一点不安情绪」

○066256○「反倒说那之后我回到家里开心得像个猴子一样」
●066256●「反倒说那之后我回到家里开心得像个猴子一样」

○066940○咲
●066940●咲

○066948○「是吗？那能表演一个给我看看吗？」
●066948●「是吗？那能表演一个给我看看吗？」

○067136○「哎？在这表演？」
●067136●「哎？在这表演？」

○067820○咲
●067820●咲

○067828○「是的，“呜叽～”那样叫叫看」
●067828●「是的，“呜叽～”那样叫叫看」

○068216○饶了我吧。咲姐可爱死我了。<
●068216●饶了我吧。咲姐可爱死我了。<

○068936○咲
●068936●咲

○068944○「嘻嘻，其实我也差不多，也并非时刻与不安相伴」
●068944●「嘻嘻，其实我也差不多，也并非时刻与不安相伴」

○069132○「是吗？那和我一起摆个高潮脸兴奋一下？」
●069132●「是吗？那和我一起摆个高潮脸兴奋一下？」

○069816○咲
●069816●咲

○069824○「……？对不起，请问“高潮脸”是什么？」
●069824●「……？对不起，请问“高潮脸”是什么？」

○069916○不好，我被咲姐问住了。
●069916●不好，我被咲姐问住了。

○070104○「所谓高潮脸嘛，通俗来讲是二次元女性的性表现之一」
●070104●「所谓高潮脸嘛，通俗来讲是二次元女性的性表现之一」

○070196○「不仅如此，它也多用于表示喜悦以及激动兴奋。在最近的即兴表演里也经常可以见到」
●070196●「不仅如此，它也多用于表示喜悦以及激动兴奋。在最近的即兴表演里也经常可以见到」

○070288○「总之就是那个，你就当它是一个近几年才在宅圈里定居的新文化吧」
●070288●「总之就是那个，你就当它是一个近几年才在宅圈里定居的新文化吧」

○070972○咲
●070972●咲

○070980○「嘿诶，是嘛……」
●070980●「嘿诶，是嘛……」

○071604○咲
●071604●咲

○071612○「谢谢，下次有机会我去问问同事」
●071612●「谢谢，下次有机会我去问问同事」

○071896○「千万别！」<
●071896●「千万别！」<

○072440○要是问了，咲姐会被社死的。<
●072440●要是问了，咲姐会被社死的。<

○072724○「回到之前的话题上来吧，今后我们要常联系」
●072724●「回到之前的话题上来吧，今后我们要常联系」

○072816○「我凌晨一点以前都醒着」
●072816●「我凌晨一点以前都醒着」

○072908○「哪怕不打电话，给我发个消息我也会回你的」
●072908●「哪怕不打电话，给我发个消息我也会回你的」

○073592○咲
●073592●咲

○073600○「唔～嗯，可我不太喜欢发消息。信息显示已读但却没有回复会让我胡思乱想的」
●073600●「唔～嗯，可我不太喜欢发消息。信息显示已读但却没有回复会让我胡思乱想的」

○074224○咲
●074224●咲

○074232○「因为无法直接交流，所以工作上我不喜欢用短信。重要的事项我会像今天这样通过电话或者尽量与对方见面来处理……」
●074232●「因为无法直接交流，所以工作上我不喜欢用短信。重要的事项我会像今天这样通过电话或者尽量与对方见面来处理……」

○074420○「我多少能理解。这方面来将我反倒对打电话没有排斥」
●074420●「我多少能理解。这方面来将我反倒对打电话没有排斥」

○074572○回信就一个表情贴图确实会让人觉得不安。
●074572●回信就一个表情贴图确实会让人觉得不安。

○074664○要是朋友还好，我上学那会儿就经常这样被女生各种勾引直至现在还有心理阴影。
●074664●要是朋友还好，我上学那会儿就经常这样被女生各种勾引直至现在还有心理阴影。

○074852○「不好意思问个问题。咲姐，你平时什么时候方便接电话？」
●074852●「不好意思问个问题。咲姐，你平时什么时候方便接电话？」

○075536○咲
●075536●咲

○075544○「我想想，平时这个时间正好吧」
●075544●「我想想，平时这个时间正好吧」

○076168○咲
●076168●咲

○076176○「现在下午四点多了，但我下班很早。平时下午三点左右就到家了」
●076176●「现在下午四点多了，但我下班很早。平时下午三点左右就到家了」

○076364○「嘿哎，这样啊」
●076364●「嘿哎，这样啊」

○076516○就那个吧。
●076516●就那个吧。

○076608○天气预报的大姐姐起得早，所以回家也早……？
●076608●天气预报的大姐姐起得早，所以回家也早……？

○077232○咲
●077232●咲

○077240○「如果哪天需要加班那时间自然会延后，但基本傍晚左右来电话都没有问题」
●077240●「如果哪天需要加班那时间自然会延后，但基本傍晚左右来电话都没有问题」

○077444○咲
●077444●咲

○077452○「回家我也就一个人看看电影和电视剧，除此以外没什么事可做了，如果你能和我多联系我会很开心的」
●077452●「回家我也就一个人看看电影和电视剧，除此以外没什么事可做了，如果你能和我多联系我会很开心的」

○078076○咲
●078076●咲

○078084○「再者……」
●078084●「再者……」

○078272○「……？」
●078272●「……？」

○078424○不知为什么咲姐直直地盯着我。
●078424●不知为什么咲姐直直地盯着我。

○079048○咲
●079048●咲

○079056○「我呢，我想多了解了解你」
●079056●「我呢，我想多了解了解你」

○079680○咲
●079680●咲

○079688○「即使是职场外，至今为止我也很少有机会和你这同年龄段的男生对话交谈」
●079688●「即使是职场外，至今为止我也很少有机会和你这同年龄段的男生对话交谈」

○079892○咲
●079892●咲

○079900○「而且，我可能也对你说过，仅仅和你说话我就非常开心了……」
●079900●「而且，我可能也对你说过，仅仅和你说话我就非常开心了……」

○080088○「……」
●080088●「……」

○080180○「咲、咲姐，你有些时候的情感表达比我还要直白啊……」
●080180●「咲、咲姐，你有些时候的情感表达比我还要直白啊……」

○080864○咲
●080864●咲

○080872○「哎……？」
●080872●「哎……？」

○081060○「怎么说呢，我这脸都快红透了……」
●081060●「怎么说呢，我这脸都快红透了……」

○081280○周围的男同胞们都恶狠狠地瞪着我。
●081280●周围的男同胞们都恶狠狠地瞪着我。

○081468○（啊啊，我懂，我懂的……）
●081468●（啊啊，我懂，我懂的……）

○081620○要是站在他们的角度，我也会恶狠狠诅咒坐在咲姐面前的男人。
●081620●要是站在他们的角度，我也会恶狠狠诅咒坐在咲姐面前的男人。

○082244○咲
●082244●咲

○082252○「那、那个，我是不是说了什么不该说的了……？」
●082252●「那、那个，我是不是说了什么不该说的了……？」

○082440○「哪里哪里，咲姐多虑了……！！你的这些话是对男朋友最好的福利，我谢还来不及呢……！！」
●082440●「哪里哪里，咲姐多虑了……！！你的这些话是对男朋友最好的福利，我谢还来不及呢……！！」

○083124○咲
●083124●咲

○083132○「是、是吗……？」
●083132●「是、是吗……？」

○083224○等下，咲姐不是恋爱经验为零吗……？
●083224●等下，咲姐不是恋爱经验为零吗……？

○083316○我也不是怀疑她，可她刚才的种种表现都不像是个恋爱小白啊……！！
●083316●我也不是怀疑她，可她刚才的种种表现都不像是个恋爱小白啊……！！

○083504○（该、该不会，她是行家……？）
●083504●（该、该不会，她是行家……？）

○084188○咲
●084188●咲

○084196○「抱歉，我去趟洗手间……」
●084196●「抱歉，我去趟洗手间……」

○084384○「请便请便，洗手间哪里都是免费的」
●084384●「请便请便，洗手间哪里都是免费的」

○084604○咲姐害羞地离开了座位。
●084604●咲姐害羞地离开了座位。

○084696○棒极了。
●084696●棒极了。

○084788○去个洗手间都会难为情，这一点我给咲姐打高分。
●084788●去个洗手间都会难为情，这一点我给咲姐打高分。

○085340○（嗯……？）
●085340●（嗯……？）

○085432○「咲姐，你包包里一本书掉了」
●085432●「咲姐，你包包里一本书掉了」

○085788○『就连处女都懂！！图解恋爱指南（与比你年轻的他的正确交往方式）』<
●085788●『就连处女都懂！！图解恋爱指南（与比你年轻的他的正确交往方式）』<

○086832○咲
●086832●咲

○086840○「看、看到了……？」
●086840●「看、看到了……？」

○087028○「哎……？」
●087028●「哎……？」

○087120○「啊，没有……」
●087120●「啊，没有……」

○087804○咲
●087804●咲

○087812○「哈啊……太好了……」
●087812●「哈啊……太好了……」

○088204○「就连处女都懂！！」<
●088204●「就连处女都懂！！」<

○091000○咲
●091000●咲

○091008○「再说我就扇你」
●091008●「再说我就扇你」

○091492○「这不已经扇了啊！！已经往死里扇了啊！！」<
●091492●「这不已经扇了啊！！已经往死里扇了啊！！」<

○093488○「对不起，咲姐！ 我道歉，是我的错啦……！！」
●093488●「对不起，咲姐！ 我道歉，是我的错啦……！！」

○093752○咲
●093752●咲

○093760○「哼（再也不理你了）」
●093760●「哼（再也不理你了）」

○093948○（她闹脾气了！！闹脾气的样子也超可爱啊……！！）
●093948●（她闹脾气了！！闹脾气的样子也超可爱啊……！！）

○094168○我们离开车站的购物广场来到了步行街。
●094168●我们离开车站的购物广场来到了步行街。

○094260○虽说白天人就很多，但从现在起到夜里十点，人流量会越来越多。
●094260●虽说白天人就很多，但从现在起到夜里十点，人流量会越来越多。

○094868○「这类书其实我也看过！我也不介意啦！」
●094868●「这类书其实我也看过！我也不介意啦！」

○094960○「反倒是你这股子勤奋学习的架势，我都想给你颁个诺贝尔男友奖了……！！」
●094960●「反倒是你这股子勤奋学习的架势，我都想给你颁个诺贝尔男友奖了……！！」

○095644○咲
●095644●咲

○095652○「真的吗？不觉得怪吗？」
●095652●「真的吗？不觉得怪吗？」

○095840○「嗯嗯，一点也不奇怪」
●095840●「嗯嗯，一点也不奇怪」

○095932○「很正常很正常，这谁都会经历」
●095932●「很正常很正常，这谁都会经历」

○096616○咲
●096616●咲

○096624○「盯……」
●096624●「盯……」

○096812○「怎、怎么了……？」
●096812●「怎、怎么了……？」

○097680○咲
●097680●咲

○097688○「骗子，你嘴角还在往上扬……」
●097688●「骗子，你嘴角还在往上扬……」

○097780○不是，那书标题我还真第一次看到。
●097780●不是，那书标题我还真第一次看到。

○097968○「不过啊咲姐，我现在放心了」
●097968●「不过啊咲姐，我现在放心了」

○098060○「到刚才我还有点小紧张，某种意义上讲我终于可以松口气了」
●098060●「到刚才我还有点小紧张，某种意义上讲我终于可以松口气了」

○098744○咲
●098744●咲

○098752○「就因为我出丑了……？」
●098752●「就因为我出丑了……？」

○098844○也、也可以这么说吧。
●098844●也、也可以这么说吧。

○099032○「但我们从认识到现在也就见过三次吧？」
●099032●「但我们从认识到现在也就见过三次吧？」

○099716○咲
●099716●咲

○099724○「是……」
●099724●「是……」

○099912○「先不管书上怎么说。咲姐，你不也在以你自己的方式想办法拉近我们间的距离吗？」
●099912●「先不管书上怎么说。咲姐，你不也在以你自己的方式想办法拉近我们间的距离吗？」

○100004○「说实话，我也和你有着相同的烦恼，不知道今后该怎么缩短你我直接的关系」
●100004●「说实话，我也和你有着相同的烦恼，不知道今后该怎么缩短你我直接的关系」

○100096○「看这一步步向我走近的咲姐，我停开始的」
●100096●「看这一步步向我走近的咲姐，我停开始的」

○100780○咲
●100780●咲

○100788○「……」
●100788●「……」

○100976○「你刚才说想多多了解我，那不也是你的真心吗？」
●100976●「你刚才说想多多了解我，那不也是你的真心吗？」

○101068○「即便不去依赖刚才那本书，只要能从你口中听到你真挚的情感我就别提有多高兴了」
●101068●「即便不去依赖刚才那本书，只要能从你口中听到你真挚的情感我就别提有多高兴了」

○101752○咲
●101752●咲

○101760○「对、对不起……」
●101760●「对、对不起……」

○102492○咲
●102492●咲

○102500○「之前我说的台词全都是照搬这本书上的」
●102500●「之前我说的台词全都是照搬这本书上的」

○102888○居然真的啊！！而且她还用荧光笔在书上标记了！！<
●102888●居然真的啊！！而且她还用荧光笔在书上标记了！！<

○103592○「这、这可真是……」
●103592●「这、这可真是……」

○103684○「作为男友，我可不能睁只眼闭只眼啊……」
●103684●「作为男友，我可不能睁只眼闭只眼啊……」

○104368○咲
●104368●咲

○104376○「我也就口头引用一下而已……」
●104376●「我也就口头引用一下而已……」

○104564○「不行，作为惩罚我要你答应我一个条件」
●104564●「不行，作为惩罚我要你答应我一个条件」

○104784○我想想啊……
●104784●我想想啊……

○104972○「从今天起，你必须每天腾出时间和我打一通电话或线上交流一次」
●104972●「从今天起，你必须每天腾出时间和我打一通电话或线上交流一次」

○105064○「时间上只要你方便就行，我随时恭候」
●105064●「时间上只要你方便就行，我随时恭候」

○105748○咲
●105748●咲

○105756○「……」
●105756●「……」

○105944○「我知道这条件有点硬来，也让我们多交流交流吧」
●105944●「我知道这条件有点硬来，也让我们多交流交流吧」

○106036○「要不然工作上的抱怨也行，这么一来你也方便与我交流，你觉得怎么样？」
●106036●「要不然工作上的抱怨也行，这么一来你也方便与我交流，你觉得怎么样？」

○106188○正如翔说的那样，情侣们要灵活选择各自的交往方式。。
●106188●正如翔说的那样，情侣们要灵活选择各自的交往方式。。

○106280○相比畏手畏脚导致彼此间本就不近的距离越来越开……
●106280●相比畏手畏脚导致彼此间本就不近的距离越来越开……

○106904○咲
●106904●咲

○106912○「谢谢」
●106912●「谢谢」

○107536○咲
●107536●咲

○107544○「我刚才，第一次对你心动了」
●107544●「我刚才，第一次对你心动了」

○107636○最重要的还是需要尽快创造出大量只属于我们二人的回忆。
●107636●最重要的还是需要尽快创造出大量只属于我们二人的回忆。

○108864○「嘿哎……传媒相关的工作也会半路招人啊」
●108864●「嘿哎……传媒相关的工作也会半路招人啊」

○109016○至今为止我对电视广播行业没有兴趣，所以查了一下之后发现还是挺新鲜的。
●109016●至今为止我对电视广播行业没有兴趣，所以查了一下之后发现还是挺新鲜的。

○109108○公共放送台招聘、民办电视台招聘，最近还有了有线电视台的专频（专业频道）招聘和网络电视台招聘，光搜索一下就搜出了各种传媒企业的招聘信息。
●109108●公共放送台招聘、民办电视台招聘，最近还有了有线电视台的专频（专业频道）招聘和网络电视台招聘，光搜索一下就搜出了各种传媒企业的招聘信息。

○109200○说是传媒企业……但我也并不清楚这些企业平时都做在什么工作。
●109200●说是传媒企业……但我也并不清楚这些企业平时都做在什么工作。

○109292○招聘一栏里面有相当一部分是兼职。既然挣生活费，我想从事能与咲姐拥有共同话题的工作。
●109292●招聘一栏里面有相当一部分是兼职。既然挣生活费，我想从事能与咲姐拥有共同话题的工作。

○109480○「我没有相关的专业知识。就去找些即使是无经验人员也能进入现场的工作吧」
●109480●「我没有相关的专业知识。就去找些即使是无经验人员也能进入现场的工作吧」

○109632○庆幸的是，媒体业界专用的求职网站很好找。
●109632●庆幸的是，媒体业界专用的求职网站很好找。

○109724○咲姐上班的那个广播电视台，我记得是堇电视台吧。
●109724●咲姐上班的那个广播电视台，我记得是堇电视台吧。

○109816○她是气象女主播？ 天气预报主持人？
●109816●她是气象女主播？ 天气预报主持人？

○109908○总之就是那种工作，我这只要进入以制作综艺节目为主的公司，即使是同一个电视台的也不会碰巧遇上吧。
●109908●总之就是那种工作，我这只要进入以制作综艺节目为主的公司，即使是同一个电视台的也不会碰巧遇上吧。

○110096○「我看看，地址是潮鸣市与……」
●110096●「我看看，地址是潮鸣市与……」

○110248○『KBC广播株式会社』
●110248●『KBC广播株式会社』

○110340○『有综艺类节目、美食类节目，还有网络音乐发布频道』
●110340●『有综艺类节目、美食类节目，还有网络音乐发布频道』

○110432○『业务内容：辅助节目的策划制作、管理业务、街头调查、影像加工和编辑（四年以上工作经验）』
●110432●『业务内容：辅助节目的策划制作、管理业务、街头调查、影像加工和编辑（四年以上工作经验）』

○110620○（兼职的话没有经验也可以吧……）
●110620●（兼职的话没有经验也可以吧……）

○110772○总之先尝试报名参加这个吧。
●110772●总之先尝试报名参加这个吧。

○110864○工作地点大概就是这一带了，稍微有些远，能报销交通费就没有问题了。
●110864●工作地点大概就是这一带了，稍微有些远，能报销交通费就没有问题了。

○111052○「嘻嘻，工作开始之后我就能自然而然地和咲姐聊那方面的话题了……」
●111052●「嘻嘻，工作开始之后我就能自然而然地和咲姐聊那方面的话题了……」

○112140○咲（声优：男主）
●112140●咲（声优：男主）

○112148○「哎？原来你也从事与传媒相关的工作啊……！？」
●112148●「哎？原来你也从事与传媒相关的工作啊……！？」

○112652○咲（声优：男主）
●112652●咲（声优：男主）

○112660○「呀嗯～♪ 真巧！我刚好就在早安潮鸣节目组里当天气预报员……！！」
●112660●「呀嗯～♪ 真巧！我刚好就在早安潮鸣节目组里当天气预报员……！！」

○113212○「期待期待……！！比今天刚让我开心的交谈场面已经在不远的未来等着我了！！」
●113212●「期待期待……！！比今天刚让我开心的交谈场面已经在不远的未来等着我了！！」

○113364○我要是就这么靠打工奇迹般地出人头地，咲姐无疑也会高兴的。
●113364●我要是就这么靠打工奇迹般地出人头地，咲姐无疑也会高兴的。

○113456○那怎么可能呢，天方夜谭而已……
●113456●那怎么可能呢，天方夜谭而已……

○113548○我从小就拥有极强的挑战欲，一旦面对全新的工作挑战，我就会摩拳擦掌跃跃欲试。
●113548●我从小就拥有极强的挑战欲，一旦面对全新的工作挑战，我就会摩拳擦掌跃跃欲试。

