○001732○「咲，等等我……！话说你刚吃完饭怎么还这么能动啊」
●001732●「咲，等等我……！话说你刚吃完饭怎么还这么能动啊」

○002416○咲
●002416●咲

○002424○「哎？什么？」
●002424●「哎？什么？」

○002516○午休时间，我和咲一起去街上吃午饭。
●002516●午休时间，我和咲一起去街上吃午饭。

○002608○由于在办公大厅内不能和咲亲热，所以最近我们会约好了一起离开电视台外出吃午饭。
●002608●由于在办公大厅内不能和咲亲热，所以最近我们会约好了一起离开电视台外出吃午饭。

○002796○「到底为什么呢，我的女朋友竟是一离开职场就兴奋的生物啊……！」
●002796●「到底为什么呢，我的女朋友竟是一离开职场就兴奋的生物啊……！」

○003480○咲
●003480●咲

○003488○「那还用说么。虽然是顿午饭，但也完全算得上是约会了吧？」
●003488●「那还用说么。虽然是顿午饭，但也完全算得上是约会了吧？」

○003676○「哎，是吗？不过一顿饭而已一般没人把这当约会的吧」
●003676●「哎，是吗？不过一顿饭而已一般没人把这当约会的吧」

○004360○咲
●004360●咲

○004368○「……」
●004368●「……」

○005176○咲
●005176●咲

○005184○「是么，对不起……每次午饭的时候都只有我一个人在瞎起劲……」
●005184●「是么，对不起……每次午饭的时候都只有我一个人在瞎起劲……」

○005276○好、好啦好啦……！你开心我也开心啦……！
●005276●好、好啦好啦……！你开心我也开心啦……！

○005884○「话说回来，今天的天气挺不错的」
●005884●「话说回来，今天的天气挺不错的」

○006568○咲
●006568●咲

○006576○「是啊，太阳出来时还是有点热。不过这之后的季节温度会越来越低，台风也会多发哦？」
●006576●「是啊，太阳出来时还是有点热。不过这之后的季节温度会越来越低，台风也会多发哦？」

○006736○潮鸣市临海，每逢台风天海浪警报十分频繁。
●006736●潮鸣市临海，每逢台风天海浪警报十分频繁。

○006828○因为城市临海的部分形似内陆湾，所以基本没有大的灾害发生。
●006828●因为城市临海的部分形似内陆湾，所以基本没有大的灾害发生。

○006920○不过我听说从九月到十月中旬，船只是出入多少会有些限制。
●006920●不过我听说从九月到十月中旬，船只是出入多少会有些限制。

○007544○咲
●007544●咲

○007552○「万圣节还有圣诞节，接下来是新年……」
●007552●「万圣节还有圣诞节，接下来是新年……」

○008176○咲
●008176●咲

○008184○「嘻嘻，今年冬天和去年不同，我也非常期待哦」
●008184●「嘻嘻，今年冬天和去年不同，我也非常期待哦」

○008372○「这样啊，你打算一个人享受？」
●008372●「这样啊，你打算一个人享受？」

○009140○咲
●009140●咲

○009148○「……」
●009148●「……」

○010628○咲
●010628●咲

○010636○「怎么可能一个人享受啊？难不成某人打算在近期就和我分手吗？」
●010636●「怎么可能一个人享受啊？难不成某人打算在近期就和我分手吗？」

○011088○「得、得不取！！得不取！！」（对不起）
●011088●「得、得不取！！得不取！！」（对不起）

○011404○脸被狠地捏了一把。
●011404●脸被狠地捏了一把。

○011496○最近咲非常宠我，可只要一惹她生气，她会立刻进入攻击模式。
●011496●最近咲非常宠我，可只要一惹她生气，她会立刻进入攻击模式。

○011684○「我也很期待，特别是圣诞节，光是想想就来兴致了」
●011684●「我也很期待，特别是圣诞节，光是想想就来兴致了」

○011776○「去年圣诞节我和翔还有一群爷们凑在一起喝顿酒就结束了，今年因为有你在，所以肯定不一样啊」
●011776●「去年圣诞节我和翔还有一群爷们凑在一起喝顿酒就结束了，今年因为有你在，所以肯定不一样啊」

○012460○咲
●012460●咲

○012468○「嘻嘻，那么圣诞节要约个地方庆祝吗？餐厅或酒店都行」
●012468●「嘻嘻，那么圣诞节要约个地方庆祝吗？餐厅或酒店都行」

○012656○「行啊，如此一来我也能加入把圣夜当性夜过的现充们的行列了」
●012656●「行啊，如此一来我也能加入把圣夜当性夜过的现充们的行列了」

○013340○咲
●013340●咲

○013348○「真是的，你总是喜欢把话题往色情上带……」
●013348●「真是的，你总是喜欢把话题往色情上带……」

○013972○咲
●013972●咲

○013980○「在能欣赏到夜景的房间里度过悠闲的二人时光，或者两人小酌几杯，享受的方式不是有很多吗？」
●013980●「在能欣赏到夜景的房间里度过悠闲的二人时光，或者两人小酌几杯，享受的方式不是有很多吗？」

○014168○「我倒没那么多讲究，在旅馆里一起看电影也行」
●014168●「我倒没那么多讲究，在旅馆里一起看电影也行」

○014260○「先不管我，那种场合下最先忍不住的不该是咲吗？」
●014260●「先不管我，那种场合下最先忍不住的不该是咲吗？」

○014944○咲
●014944●咲

○014952○「没问题，你的担心多余」
●014952●「没问题，你的担心多余」

○015140○「行嘞，那样的话本大爷就祭出我私藏的性骚扰大法，说什么都要让你想做……！」
●015140●「行嘞，那样的话本大爷就祭出我私藏的性骚扰大法，说什么都要让你想做……！」

○015824○咲
●015824●咲

○015832○「喂，我可以再捏你一次吗？」
●015832●「喂，我可以再捏你一次吗？」

○016960○「得，得不取！！得不取！！」
●016960●「得，得不取！！得不取！！」

○017796○我和咲之间，已经没有任何的距离与隔阂了。
●017796●我和咲之间，已经没有任何的距离与隔阂了。

○017888○一般的情侣似乎一周只要见一次面就没问题了。
●017888●一般的情侣似乎一周只要见一次面就没问题了。

○017980○可我们已经近乎同居了……
●017980●可我们已经近乎同居了……

○018072○为此关系升温的速度自然也飞快。
●018072●为此关系升温的速度自然也飞快。

○018368○「咲，照这么继续交往下去，我是不是抽个时间去问候一下你父母？」
●018368●「咲，照这么继续交往下去，我是不是抽个时间去问候一下你父母？」

○019052○咲
●019052●咲

○019060○「唔～嗯……」
●019060●「唔～嗯……」

○019684○咲
●019684●咲

○019692○「问、问候，有必要吗……？」
●019692●「问、问候，有必要吗……？」

○020048○「不不不，当然有必要啊……！」<
●020048●「不不不，当然有必要啊……！」<

○020140○「我也希望你的父母能中意我啊」
●020140●「我也希望你的父母能中意我啊」

○020232○「虽说我是恋爱小白，但双方父母的支持也是情侣关系能长久稳固的基石啊」
●020232●「虽说我是恋爱小白，但双方父母的支持也是情侣关系能长久稳固的基石啊」

○020916○咲
●020916●咲

○020924○「我明白了，那有机会就带你去吧？」
●020924●「我明白了，那有机会就带你去吧？」

○021548○咲
●021548●咲

○021556○「另外，你的事我妈妈大致已经知道了」
●021556●「另外，你的事我妈妈大致已经知道了」

○021648○哎，是嘛……？
●021648●哎，是嘛……？

○021836○「为、为什么……？该不会是像风美小姐一样……」
●021836●「为、为什么……？该不会是像风美小姐一样……」

○021928○「其实她早就在我身边徘徊，一直监视着我……！」
●021928●「其实她早就在我身边徘徊，一直监视着我……！」

○022612○咲
●022612●咲

○022620○「不是不是，只是我和她打电话时提起而已」
●022620●「不是不是，只是我和她打电话时提起而已」

○023244○咲
●023244●咲

○023252○「其实我家对恋爱那一块是放任主义从不过多干涉，我想爸爸也不会反对」
●023252●「其实我家对恋爱那一块是放任主义从不过多干涉，我想爸爸也不会反对」

○023612○「此话当真！？」<
●023612●「此话当真！？」<

○023800○「不过我记得你的家里人都是上流阶层的吧？」
●023800●「不过我记得你的家里人都是上流阶层的吧？」

○023892○「可恋爱方面却是放任主义，总觉得不大对劲……」
●023892●「可恋爱方面却是放任主义，总觉得不大对劲……」

○024576○咲
●024576●咲

○024584○「就是那个，自己的责任」
●024584●「就是那个，自己的责任」

○025208○咲
●025208●咲

○025216○「既然是我自己选的对象他们不会说三道四，不过一旦出了什么事就要我自己负责……这是我们家心照不宣的规则」
●025216●「既然是我自己选的对象他们不会说三道四，不过一旦出了什么事就要我自己负责……这是我们家心照不宣的规则」

○025404○「从、从某种角度上来看，你们家风挺严格的」
●025404●「从、从某种角度上来看，你们家风挺严格的」

○026088○咲
●026088●咲

○026096○「就是啊，然后因为我没有恋人，他们就总是介绍一些人给我……」
●026096●「就是啊，然后因为我没有恋人，他们就总是介绍一些人给我……」

○026720○咲
●026720●咲

○026728○「一会儿相亲一会儿聚会的，女儿就算想恋爱也被折腾到没心情了」
●026728●「一会儿相亲一会儿聚会的，女儿就算想恋爱也被折腾到没心情了」

○027104○说完，咲如往常一般开心地挽住了我的胳膊。
●027104●说完，咲如往常一般开心地挽住了我的胳膊。

○027196○神奇的是，如此自然的身体接触能够让我心情很快平静了下来。
●027196●神奇的是，如此自然的身体接触能够让我心情很快平静了下来。

○027384○「要是我们不是误打误撞而是通过正式相亲认识的，那会如何呢？」
●027384●「要是我们不是误打误撞而是通过正式相亲认识的，那会如何呢？」

○028068○咲
●028068●咲

○028076○「唔～嗯，我觉得不会发生什么」
●028076●「唔～嗯，我觉得不会发生什么」

○028464○哎哎！？<
●028464●哎哎！？<

○028748○「稍微配合我一下啊！你轻描淡写过去了我可没台阶下了啊……！」
●028748●「稍微配合我一下啊！你轻描淡写过去了我可没台阶下了啊……！」

○029432○咲
●029432●咲

○029440○「嘻嘻，开玩笑的」
●029440●「嘻嘻，开玩笑的」

○030064○咲
●030064●咲

○030072○「不管通过哪种形式……」
●030072●「不管通过哪种形式……」

○030696○咲
●030696●咲

○030704○「只要对象是你，我想最后我一定会像这样和你亲密交往的」
●030704●「只要对象是你，我想最后我一定会像这样和你亲密交往的」

○030892○「……」
●030892●「……」

○030984○「可以亲我吗？」
●030984●「可以亲我吗？」

○031668○咲
●031668●咲

○031676○「哎……？」
●031676●「哎……？」

○032144○「大庭广众之下，我想要你亲我五秒钟」<
●032144●「大庭广众之下，我想要你亲我五秒钟」<

○032924○咲
●032924●咲

○032932○「讨、讨厌，最近你这种任性是不是有点多呀……？」
●032932●「讨、讨厌，最近你这种任性是不是有点多呀……？」

○033844○咲
●033844●咲

○033852○「嗯……」
●033852●「嗯……」

○034544○虽然嘴上不情愿，但咲若无其事地亲了我的脸庞。
●034544●虽然嘴上不情愿，但咲若无其事地亲了我的脸庞。

○034636○站在男友的立场，女朋友不加掩饰的爱意让我非常happy。
●034636●站在男友的立场，女朋友不加掩饰的爱意让我非常happy。

○035260○咲
●035260●咲

○035268○「……」
●035268●「……」

○035456○「……」
●035456●「……」

○036140○咲
●036140●咲

○036148○「那、那个……」
●036148●「那、那个……」

○036772○咲
●036772●咲

○036780○「我们差不多回去吧？午饭也吃过了」
●036780●「我们差不多回去吧？午饭也吃过了」

○036968○「回去之前再亲我一次可好？」
●036968●「回去之前再亲我一次可好？」

○037060○「今、今天最后一次……！」
●037060●「今、今天最后一次……！」

○037744○咲
●037744●咲

○037752○「嘻嘻，不准。今天到此为止了哦？」
●037752●「嘻嘻，不准。今天到此为止了哦？」

○038376○咲
●038376●咲

○038384○「再说了，嘴上说最后一次你也绝对不打算遵守对吧？」
●038384●「再说了，嘴上说最后一次你也绝对不打算遵守对吧？」

○038572○「暴露了么」
●038572●「暴露了么」

○039256○咲
●039256●咲

○039264○「那当然，再怎么说我也是你女朋友啊」
●039264●「那当然，再怎么说我也是你女朋友啊」

○039424○啊啊受不鸟，今天超想带着咲一起翘班。
●039424●啊啊受不鸟，今天超想带着咲一起翘班。

○039516○可一旦翘班她肯定会发火。但在知道后果严重的前提下，我仍想和她一起度过二人时光。
●039516●可一旦翘班她肯定会发火。但在知道后果严重的前提下，我仍想和她一起度过二人时光。

○039704○「明白了。那就回去吧」
●039704●「明白了。那就回去吧」

○039796○「我今天要快点把手头的工作搞定，夜里再撒娇撒个够……！」
●039796●「我今天要快点把手头的工作搞定，夜里再撒娇撒个够……！」

○040480○咲
●040480●咲

○040488○「行行，我的男友真是个撒娇鬼呢」
●040488●「行行，我的男友真是个撒娇鬼呢」

○040860○？？？
●040860●？？？

○040868○「我就猜到啊，你们什么时候开始交往的？」
●040868●「我就猜到啊，你们什么时候开始交往的？」

○041772○咲
●041772●咲

○041780○「哎！？」<
●041780●「哎！？」<

○042864○「大、大叔……？」
●042864●「大、大叔……？」

○043548○大叔
●043548●大叔

○043556○「哟，笨蛋情侣。这个时间不注意的话会被我以外的人发现的哦？」
●043556●「哟，笨蛋情侣。这个时间不注意的话会被我以外的人发现的哦？」

○044180○大叔
●044180●大叔

○044188○「不过啊咲，你真是吓到我了啊，以前那个特爱找借口的你……」
●044188●「不过啊咲，你真是吓到我了啊，以前那个特爱找借口的你……」

○044812○大叔
●044812●大叔

○044820○「居然在大街上和大学刚毕业的小鬼亲亲热热……」
●044820●「居然在大街上和大学刚毕业的小鬼亲亲热热……」

○045444○咲
●045444●咲

○045452○「从、从什么时候开始看的……？」
●045452●「从、从什么时候开始看的……？」

○046312○大叔
●046312●大叔

○046320○「嗯？我想想啊……」
●046320●「嗯？我想想啊……」

○047312○大叔
●047312●大叔

○047320○「真是的，你总是喜欢把话题往色情上带……」
●047320●「真是的，你总是喜欢把话题往色情上带……」

○047944○大叔
●047944●大叔

○047952○「在能欣赏到夜景的房间里度过悠闲的二人时光，或者两人小酌几杯，享受的方式不是有很多吗？」
●047952●「在能欣赏到夜景的房间里度过悠闲的二人时光，或者两人小酌几杯，享受的方式不是有很多吗？」

○048660○大叔
●048660●大叔

○048668○「大概从这开始吧……」
●048668●「大概从这开始吧……」

○049376○咲
●049376●咲

○049384○「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<
●049384●「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」<

○051828○大叔
●051828●大叔

○051836○「痛、痛痛痛痛！！」<
●051836●「痛、痛痛痛痛！！」<

○052652○大叔
●052652●大叔

○052660○「你、你干什么啊！！」<
●052660●「你、你干什么啊！！」<

○053772○咲
●053772●咲

○053780○「我们走吧？跟这种情商为负的老头子扯上关系肯定不会有好事情」
●053780●「我们走吧？跟这种情商为负的老头子扯上关系肯定不会有好事情」

○053968○「咲，你对那大叔依旧毫不客气啊」
●053968●「咲，你对那大叔依旧毫不客气啊」

○054120○哦对了，咲创造的哈姆次郎就被他给毁了。
●054120●哦对了，咲创造的哈姆次郎就被他给毁了。

○054212○作为亲戚，他们的关系倒也说不上坏……
●054212●作为亲戚，他们的关系倒也说不上坏……

○054304○看着这两人的时候我在想，能完全驾驭住咲的男性应该不存于在这个世上吧。
●054304●看着这两人的时候我在想，能完全驾驭住咲的男性应该不存于在这个世上吧。

○054928○大叔
●054928●大叔

○054936○「等、等等……！至少向我说一下总可以吧！？我们又不是不认识！」
●054936●「等、等等……！至少向我说一下总可以吧！？我们又不是不认识！」

○055572○咲
●055572●咲

○055580○「才不要，我要是一说你肯定会对我爸爸说些有的没的对吧？」
●055580●「才不要，我要是一说你肯定会对我爸爸说些有的没的对吧？」

○056204○大叔
●056204●大叔

○056212○「哈啊？怎么可能啊，我只会告诉他你交到了男朋友啊」
●056212●「哈啊？怎么可能啊，我只会告诉他你交到了男朋友啊」

○056848○咲
●056848●咲

○056856○「爸爸那儿我自己会去说」
●056856●「爸爸那儿我自己会去说」

○057492○咲
●057492●咲

○057500○「我也已经成年了，请你停止这种近乎于监视的行为」
●057500●「我也已经成年了，请你停止这种近乎于监视的行为」

○058124○大叔
●058124●大叔

○058132○「喂喂干嘛啊，随随便便把别人当恶棍看待」
●058132●「喂喂干嘛啊，随随便便把别人当恶棍看待」

○059028○「喂，恶棍」<
●059028●「喂，恶棍」<

○059496○「离我的咲姐远点」<
●059496●「离我的咲姐远点」<

○060448○大叔
●060448●大叔

○060456○「你明明什么都不知道口气倒挺拽啊……！」<
●060456●「你明明什么都不知道口气倒挺拽啊……！」<

○061760○两小时后。
●061760●两小时后。

○061852○我默默地干着手头的工作。咲则默认大叔不存在，即便双方擦肩而过她也一言不发。
●061852●我默默地干着手头的工作。咲则默认大叔不存在，即便双方擦肩而过她也一言不发。

○062476○大叔
●062476●大叔

○062484○「那、那个，请问能稍稍占用您一点时间吗……？」
●062484●「那、那个，请问能稍稍占用您一点时间吗……？」

○062672○「吓不吓人啊……！你今天怎么低三下四的……！？」
●062672●「吓不吓人啊……！你今天怎么低三下四的……！？」

○062824○他不但是我上司，还是我的雇主啊。突然态度低三下四我反倒心里发毛。
●062824●他不但是我上司，还是我的雇主啊。突然态度低三下四我反倒心里发毛。

○063448○大叔
●063448●大叔

○063456○「那、那个……我想问问你，你和咲她进展到哪一步了……」
●063456●「那、那个……我想问问你，你和咲她进展到哪一步了……」

○063644○「问、问这么直接啊……！你不会真是情商为负吧……！？」
●063644●「问、问这么直接啊……！你不会真是情商为负吧……！？」

○063736○「……」
●063736●「……」

○064108○「恋爱ABC一个不差」<
●064108●「恋爱ABC一个不差」<

○064888○大叔
●064888●大叔

○064896○「啊、啊啊。是嘛……」
●064896●「啊、啊啊。是嘛……」

○065084○「不是，我话先说在前头，我可不是抱着玩玩的态度才和咲姐交往的」
●065084●「不是，我话先说在前头，我可不是抱着玩玩的态度才和咲姐交往的」

○065176○「这件事我无意敷衍，所以该说得先说出来」
●065176●「这件事我无意敷衍，所以该说得先说出来」

○065860○大叔
●065860●大叔

○065868○「我当然明白，毕竟她不是能把男人捏手里把玩的那种女人」
●065868●「我当然明白，毕竟她不是能把男人捏手里把玩的那种女人」

○066492○大叔
●066492●大叔

○066500○「不过真吓我一跳，你到底施了什么的魔法啊」
●066500●「不过真吓我一跳，你到底施了什么的魔法啊」

○066688○「什、什么魔法……」
●066688●「什、什么魔法……」

○066984○「当然是我的颜值、气度和绅士心性」<
●066984●「当然是我的颜值、气度和绅士心性」<

○067764○大叔
●067764●大叔

○067772○「是嘛，看样子到头来她还是喜欢傻瓜啊」
●067772●「是嘛，看样子到头来她还是喜欢傻瓜啊」

○068128○傻、傻瓜是啥意思啊！！<
●068128●傻、傻瓜是啥意思啊！！<

○068316○我也有自觉，无法反驳……！！
●068316●我也有自觉，无法反驳……！！

○068940○大叔
●068940●大叔

○068948○「那家伙，就算把男人硬塞给她她也不会要啊」
●068948●「那家伙，就算把男人硬塞给她她也不会要啊」

○069572○大叔
●069572●大叔

○069580○「事到如今，我对你表示欢迎哦？」
●069580●「事到如今，我对你表示欢迎哦？」

○070204○大叔
●070204●大叔

○070212○「要是咲没有和你交往的话，那她现在肯定……」
●070212●「要是咲没有和你交往的话，那她现在肯定……」

○070400○「肯定？」
●070400●「肯定？」

○071768○大叔
●071768●大叔

○071776○「无处发泄工作压力，到头来变成在那大的不像话的公寓里养吉娃娃的around thirty……！」（around thirty是指三十岁前后的人）
●071776●「无处发泄工作压力，到头来变成在那大的不像话的公寓里养吉娃娃的around thirty……！」（around thirty是指三十岁前后的人）

○071976○怎么办，今天大叔感情起伏太剧烈了。
●071976●怎么办，今天大叔感情起伏太剧烈了。

○072384○「其实怎么说呢，我也能想象的出来」
●072384●「其实怎么说呢，我也能想象的出来」

○072476○「大叔，你是咲姐什么人？」
●072476●「大叔，你是咲姐什么人？」

○073160○大叔
●073160●大叔

○073168○「她哥哥……」
●073168●「她哥哥……」

○073260○哎……？
●073260●哎……？

○073884○大叔
●073884●大叔

○073892○「骗你的……」
●073892●「骗你的……」

○074452○「别、别开玩笑！！」<
●074452●「别、别开玩笑！！」<

○074768○你的玩笑透着股真实感，我冷静不下来啊！
●074768●你的玩笑透着股真实感，我冷静不下来啊！

○074956○「再说了，就因为你和咲姐说话时基本没什么隔阂啊。一开始我还在意你和她是什么关系呢」
●074956●「再说了，就因为你和咲姐说话时基本没什么隔阂啊。一开始我还在意你和她是什么关系呢」

○075640○大叔
●075640●大叔

○075648○「亲戚啦亲戚，我是她弘叔。在她小时候我还参加过她的小学运动会呢」
●075648●「亲戚啦亲戚，我是她弘叔。在她小时候我还参加过她的小学运动会呢」

○076272○大叔
●076272●大叔

○076280○「说穿了就是监视她的」
●076280●「说穿了就是监视她的」

○076904○大叔
●076904●大叔

○076912○「她老爸老是找我抱怨说自己女儿一大把年纪了仍无法自立，硬要我帮忙想想办法」
●076912●「她老爸老是找我抱怨说自己女儿一大把年纪了仍无法自立，硬要我帮忙想想办法」

○077536○大叔
●077536●大叔

○077544○「总之，给你这个」
●077544●「总之，给你这个」

○077816○「嗯？」
●077816●「嗯？」

○078144○大叔给了我一本小册子。
●078144●大叔给了我一本小册子。

○078332○「这是什么」
●078332●「这是什么」

○079688○大叔
●079688●大叔

○079696○「鸣濑咲的全方位攻略」
●079696●「鸣濑咲的全方位攻略」

○080472○大叔
●080472●大叔

○080480○「这里面记载的是与她交往的一些要点，主要是注意事项」
●080480●「这里面记载的是与她交往的一些要点，主要是注意事项」

○080964○「她是商品么！」<
●080964●「她是商品么！」<

○081744○大叔
●081744●大叔

○081752○「另外，接受退货」
●081752●「另外，接受退货」

○082156○我翻开那本蠢到家的攻略。
●082156●我翻开那本蠢到家的攻略。

○082248○里面写着每年要带她去一次夏威夷啊，休息日一定要给家里打一次电话啊……等等。
●082248●里面写着每年要带她去一次夏威夷啊，休息日一定要给家里打一次电话啊……等等。

○082340○我粗略翻了翻，说实话我感觉纸上写了一堆废话。
●082340●我粗略翻了翻，说实话我感觉纸上写了一堆废话。

○082528○（一天只吃能吃一根冰棍……）
●082528●（一天只吃能吃一根冰棍……）

○082620○（喂喂这什么啊，想要生活费的话随时能汇过来吗……！？）
●082620●（喂喂这什么啊，想要生活费的话随时能汇过来吗……！？）

○082772○不过，咲姐自己也很会赚钱。虽然住的地方比较高档，但也不需要家里补贴生活费吧。
●082772●不过，咲姐自己也很会赚钱。虽然住的地方比较高档，但也不需要家里补贴生活费吧。

○083560○「这东西谁写的？」
●083560●「这东西谁写的？」

○084244○大叔
●084244●大叔

○084252○「她老爸」
●084252●「她老爸」

○084736○「宠过头了吧！！」<
●084736●「宠过头了吧！！」<

○085516○大叔
●085516●大叔

○085524○「就是啊，挺恶心的吧。所以他才被自己女儿讨厌了啊」
●085524●「就是啊，挺恶心的吧。所以他才被自己女儿讨厌了啊」

○085712○「哈啊，不是些许的反感，而是实实在在的讨厌啊」
●085712●「哈啊，不是些许的反感，而是实实在在的讨厌啊」

○086396○大叔
●086396●大叔

○086404○「嗯啊，超级讨厌」
●086404●「嗯啊，超级讨厌」

○087028○大叔
●087028●大叔

○087036○「但还没到断绝父女关系或是想把他一脚踹飞这种程度吧」
●087036●「但还没到断绝父女关系或是想把他一脚踹飞这种程度吧」

○087660○大叔
●087660●大叔

○087668○「她之所以至今都没有交男朋友，也是出于对自己老爹的抗拒心啊」
●087668●「她之所以至今都没有交男朋友，也是出于对自己老爹的抗拒心啊」

○087828○都快踏上社会了还被自己父母约束，这确实让人心累。
●087828●都快踏上社会了还被自己父母约束，这确实让人心累。

○087920○咲说过她在上学的时候烦恼过将来该走那条路……
●087920●咲说过她在上学的时候烦恼过将来该走那条路……

○088012○那时候她一定与自己父母没少起冲突。听了大叔的话，我能想象的出来。
●088012●那时候她一定与自己父母没少起冲突。听了大叔的话，我能想象的出来。

○088732○大叔
●088732●大叔

○088740○「对了，顺便问你一下，你有和她结婚的打算吗……？」
●088740●「对了，顺便问你一下，你有和她结婚的打算吗……？」

○089024○「……」
●089024●「……」

○089116○「这、这个嘛，因为是真心和她交往，将来我是这么希望的……」
●089116●「这、这个嘛，因为是真心和她交往，将来我是这么希望的……」

○089800○大叔
●089800●大叔

○089808○「哈哈哈！是嘛！」
●089808●「哈哈哈！是嘛！」

○090432○大叔
●090432●大叔

○090440○「恭喜，你这完全是金龟婿啊？高兴吧」
●090440●「恭喜，你这完全是金龟婿啊？高兴吧」

○091040○　
●091040●　

○091200○说完，大叔可劲地拍了拍我的背。
●091200●说完，大叔可劲地拍了拍我的背。

○091292○看他反应，他是打心底里为我们加油。
●091292●看他反应，他是打心底里为我们加油。

○091384○总比反对来的要好，我倒是能暂时松口气了。
●091384●总比反对来的要好，我倒是能暂时松口气了。

○092828○咲
●092828●咲

○092836○「呶呶呶呶呶呶呶呶……」
●092836●「呶呶呶呶呶呶呶呶……」

○092928○看来咲完全把大叔当成嫉妒对象了。
●092928●看来咲完全把大叔当成嫉妒对象了。

○095036○大叔
●095036●大叔

○095044○「来，不用客气，敞开了吃。今晚我全请了」
●095044●「来，不用客气，敞开了吃。今晚我全请了」

○095328○「耶～！」<
●095328●「耶～！」<

○095644○九月开播的秋季特别节目的准备工作某种程度上也渐渐趋于明朗。
●095644●九月开播的秋季特别节目的准备工作某种程度上也渐渐趋于明朗。

○095736○像是专程褒奖最近卖力工作的我似的，今儿大叔难得请我们吃饭。
●095736●像是专程褒奖最近卖力工作的我似的，今儿大叔难得请我们吃饭。

○096792○咲
●096792●咲

○096800○「……」
●096800●「……」

○097424○大叔
●097424●大叔

○097432○「喂喂，咲。我难得请回客，你倒是稍微开心点啊」
●097432●「喂喂，咲。我难得请回客，你倒是稍微开心点啊」

○098068○咲
●098068●咲

○098076○「反正要吃饭的话，两个人吃才好……」
●098076●「反正要吃饭的话，两个人吃才好……」

○098700○大叔
●098700●大叔

○098708○「啊？」
●098708●「啊？」

○099344○咲
●099344●咲

○099352○「两个人吃才好……！」
●099352●「两个人吃才好……！」

○099444○唔哇，咲明显退化成小孩了。
●099444●唔哇，咲明显退化成小孩了。

○100080○咲
●100080●咲

○100088○「今晚我都打算在家里做奶油炖菜了」
●100088●「今晚我都打算在家里做奶油炖菜了」

○100712○大叔
●100712●大叔

○100720○「准备和他一起吃？」
●100720●「准备和他一起吃？」

○101356○咲
●101356●咲

○101364○「是啊。不行吗？」
●101364●「是啊。不行吗？」

○101988○大叔
●101988●大叔

○101996○「不，我只是有点惊讶」
●101996●「不，我只是有点惊讶」

○102620○大叔
●102620●大叔

○102628○「刚进公司时整天脸红可谓是羞耻心集合体的你，竟然能一脸平常地把男的带回家里……」
●102628●「刚进公司时整天脸红可谓是羞耻心集合体的你，竟然能一脸平常地把男的带回家里……」

○103252○大叔
●103252●大叔

○103260○「呜、呜呜……！你真的，长大了啊……！！」
●103260●「呜、呜呜……！你真的，长大了啊……！！」

○103884○大叔
●103884●大叔

○103892○「想起以前因为输了黑白棋而发过无数次火的你，现在名为感动的暴风雨在我脑内肆虐啊……！」
●103892●「想起以前因为输了黑白棋而发过无数次火的你，现在名为感动的暴风雨在我脑内肆虐啊……！」

○104080○「嘿哎，咲姐以前还为这事发过火啊」
●104080●「嘿哎，咲姐以前还为这事发过火啊」

○104776○咲
●104776●咲

○104784○「才没发过火哦？」
●104784●「才没发过火哦？」

○104876○骗、骗人！ 你这个笑容绝对有鬼……！
●104876●骗、骗人！ 你这个笑容绝对有鬼……！

○105500○大叔
●105500●大叔

○105508○「另外下将棋时也发过火哦，还有人生游戏也是」（详情可以看FD）
●105508●「另外下将棋时也发过火哦，还有人生游戏也是」（详情可以看FD）

○105696○「超麻烦的美少女啊」
●105696●「超麻烦的美少女啊」

○106392○咲
●106392●咲

○106400○「别、别说了好么，我完全不明白你是在夸我还是在损我」
●106400●「别、别说了好么，我完全不明白你是在夸我还是在损我」

○106492○抱歉，总之不是在夸你。
●106492●抱歉，总之不是在夸你。

○107116○大叔
●107116●大叔

○107124○「别扯些有的没的了，赶紧吃吧」
●107124●「别扯些有的没的了，赶紧吃吧」

○107748○大叔
●107748●大叔

○107756○「作为一个社会上的人不懂得为客的立场，不管今后年纪多大都无法再职场上立足哦？」
●107756●「作为一个社会上的人不懂得为客的立场，不管今后年纪多大都无法再职场上立足哦？」

○107944○「知道的，这就是以酒会友对吧？」
●107944●「知道的，这就是以酒会友对吧？」

○108036○「不过，要是在职场上随随便便请喝酒会被我这样的新人员工反感的哦」
●108036●「不过，要是在职场上随随便便请喝酒会被我这样的新人员工反感的哦」

○108364○你一言我一语的同时，我和咲吃起了黄油烤白身鱼。（日本刺身分赤身鱼与白身鱼）
●108364●你一言我一语的同时，我和咲吃起了黄油烤白身鱼。（日本刺身分赤身鱼与白身鱼）

○108456○这场合纯粹是大叔请客，我觉得若不尽情地吃喝反倒显得有些失礼。
●108456●这场合纯粹是大叔请客，我觉得若不尽情地吃喝反倒显得有些失礼。

○109512○咲
●109512●咲

○109520○「所以呢？难得设宴把我们召集到一起」
●109520●「所以呢？难得设宴把我们召集到一起」

○110156○咲
●110156●咲

○110164○「有什么要对告诉我们的吗？」
●110164●「有什么要对告诉我们的吗？」

○110352○「嗯？有什么事吗……？」
●110352●「嗯？有什么事吗……？」

○111212○大叔
●111212●大叔

○111220○「啊啊，虽然也有话要对咲说」
●111220●「啊啊，虽然也有话要对咲说」

○111844○大叔
●111844●大叔

○111852○「那个，你从下月开始正式地成为我们电视台的职员怎么样？」
●111852●「那个，你从下月开始正式地成为我们电视台的职员怎么样？」

○112040○「哎？职员……？」
●112040●「哎？职员……？」

○112724○大叔
●112724●大叔

○112732○「收入可观，福利补贴也挺丰厚的。一个人住的话，虽然不多但也有住宅补贴哦？」
●112732●「收入可观，福利补贴也挺丰厚的。一个人住的话，虽然不多但也有住宅补贴哦？」

○112920○「……」
●112920●「……」

○113140○我一瞬间动摇了。
●113140●我一瞬间动摇了。

○113232○现在的工作我干得挺开心的，所以“好的，还请多多指教”应该是当前的标准回答。
●113232●现在的工作我干得挺开心的，所以“好的，还请多多指教”应该是当前的标准回答。

○113324○但我大学学的是网页设计，我也想从事网页设计的工作。为将来计，选择另一条道路也是可取的。
●113324●但我大学学的是网页设计，我也想从事网页设计的工作。为将来计，选择另一条道路也是可取的。

○113416○但考虑到今后与咲的交往，我还是希望能获得一份稳定的收入。
●113416●但考虑到今后与咲的交往，我还是希望能获得一份稳定的收入。

○114040○大叔
●114040●大叔

○114048○「所以呢？怎么样？不求你马上回答，但希望你能考虑一下」
●114048●「所以呢？怎么样？不求你马上回答，但希望你能考虑一下」

○114236○「非常感谢」
●114236●「非常感谢」

○114328○「目前的工作我总算是习惯了，你的提议我会积极考虑的」
●114328●「目前的工作我总算是习惯了，你的提议我会积极考虑的」

○115012○大叔
●115012●大叔

○115020○「哦，谢啦」
●115020●「哦，谢啦」

○115644○大叔
●115644●大叔

○115652○「我也是忙得抽不开身，对能干的新人我是望眼欲穿啊」
●115652●「我也是忙得抽不开身，对能干的新人我是望眼欲穿啊」

○116344○咲
●116344●咲

○116352○「嘻嘻，有正当理由我不反对」
●116352●「嘻嘻，有正当理由我不反对」

○117548○咲
●117548●咲

○117556○「要是你因为私欲而随意使唤我的男朋友，我绝对让你吃不了兜着走」
●117556●「要是你因为私欲而随意使唤我的男朋友，我绝对让你吃不了兜着走」

○117744○「……」
●117744●「……」

○117896○好恐怖！！皮笑肉不笑……！！
●117896●好恐怖！！皮笑肉不笑……！！

○118900○大叔
●118900●大叔

○118908○「知道了啦。我也不想被你捅刀子」
●118908●「知道了啦。我也不想被你捅刀子」

○119640○大叔
●119640●大叔

○119648○「我们在不久的将来会成为亲戚，所以今后在电视台里我会比平常更加疼爱你的」
●119648●「我们在不久的将来会成为亲戚，所以今后在电视台里我会比平常更加疼爱你的」

○119836○「……」
●119836●「……」

○120520○大叔
●120520●大叔

○120528○「啊哈哈哈！！总之，做好适当的心理准备吧」
●120528●「啊哈哈哈！！总之，做好适当的心理准备吧」

○120688○大叔说话虽然粗鲁直白，但却是个实在人。
●120688●大叔说话虽然粗鲁直白，但却是个实在人。

○120780○哪怕我犯错了，他也不会一味地指责我。
●120780●哪怕我犯错了，他也不会一味地指责我。

○120872○他或许是在我漫长打工生涯中碰到过的最值得信赖的上司了。
●120872●他或许是在我漫长打工生涯中碰到过的最值得信赖的上司了。

○122152○大叔
●122152●大叔

○122160○「好了，你的事就说到这里……」
●122160●「好了，你的事就说到这里……」

○122784○大叔
●122784●大叔

○122792○「喂咲，下面轮到你了，我要说点正事」
●122792●「喂咲，下面轮到你了，我要说点正事」

○123568○咲
●123568●咲

○123576○「我就知道，绝对有什么事」
●123576●「我就知道，绝对有什么事」

○124352○大叔
●124352●大叔

○124360○「这不废话么，都已经交到男朋友了，你也差不多该和你老爹和好了吧」
●124360●「这不废话么，都已经交到男朋友了，你也差不多该和你老爹和好了吧」

○125136○咲
●125136●咲

○125144○「哼——」
●125144●「哼——」

○125484○「……」
●125484●「……」

○125636○虽说是位溺爱女儿的父亲，但我有点同情夹在他们中间的大叔。
●125636●虽说是位溺爱女儿的父亲，但我有点同情夹在他们中间的大叔。

○125728○而且咲在某些地方比较一根筋。
●125728●而且咲在某些地方比较一根筋。

○125820○我要是和她大吵一架不知道得过多少时间才能和她和好，想想都可怕。
●125820●我要是和她大吵一架不知道得过多少时间才能和她和好，想想都可怕。

○126444○咲
●126444●咲

○126452○「只要弘叔不停止这边的监视行为，我肯定不会原谅爸爸」
●126452●「只要弘叔不停止这边的监视行为，我肯定不会原谅爸爸」

○127076○咲
●127076●咲

○127084○「暗地里打探女儿的行动，怎么想都是低级趣味」
●127084●「暗地里打探女儿的行动，怎么想都是低级趣味」

○127860○大叔
●127860●大叔

○127868○「那是因为就算他直接问你，你也不会理睬他吧？」
●127868●「那是因为就算他直接问你，你也不会理睬他吧？」

○128492○大叔
●128492●大叔

○128500○「说到底还是他担心自己的女儿啊」
●128500●「说到底还是他担心自己的女儿啊」

○129124○大叔
●129124●大叔

○129132○「……啊不好，差点又像平常一样进入说教模式了」
●129132●「……啊不好，差点又像平常一样进入说教模式了」

○129376○说着，大叔在烟灰缸旁掸了掸烟灰，将手中的半杯啤酒一饮而尽。
●129376●说着，大叔在烟灰缸旁掸了掸烟灰，将手中的半杯啤酒一饮而尽。

○130652○大叔
●130652●大叔

○130660○「噗哈啊啊啊……！！」<
●130660●「噗哈啊啊啊……！！」<

○131380○大叔
●131380●大叔

○131388○「给我听好了咲，这次我是认真的」
●131388●「给我听好了咲，这次我是认真的」

○132012○大叔
●132012●大叔

○132020○「我也不想再夹在你们父女中间两头不讨好了」
●132020●「我也不想再夹在你们父女中间两头不讨好了」

○132644○大叔
●132644●大叔

○132652○「这次正式向你老爹报告你交到男朋友的同时，我会尽全力说服他尝试让他学会放手」
●132652●「这次正式向你老爹报告你交到男朋友的同时，我会尽全力说服他尝试让他学会放手」

○133776○咲
●133776●咲

○133784○「哎……？真的吗……？」
●133784●「哎……？真的吗……？」

○134408○大叔
●134408●大叔

○134416○「啊啊」
●134416●「啊啊」

○135052○咲
●135052●咲

○135060○「顺便还有那些硬汇过来的生活费」
●135060●「顺便还有那些硬汇过来的生活费」

○135696○咲
●135696●咲

○135704○「可以的话，我希望能把那个也一并解决掉……」
●135704●「可以的话，我希望能把那个也一并解决掉……」

○135864○咲的这句话，让我想起了白天看过的那本交往攻略。
●135864●咲的这句话，让我想起了白天看过的那本交往攻略。

○135956○啊啊，她果真没有用她家里汇过来的钱啊。
●135956●啊啊，她果真没有用她家里汇过来的钱啊。

○136144○「真是土豪啊，竟然给女儿汇巨额的生活费」
●136144●「真是土豪啊，竟然给女儿汇巨额的生活费」

○136236○「现在社会不景气，肯为女儿做到这地步的父母可不多啊」
●136236●「现在社会不景气，肯为女儿做到这地步的父母可不多啊」

○136920○咲
●136920●咲

○136928○「是啊」
●136928●「是啊」

○137552○咲
●137552●咲

○137560○「可正因为这样，他差不多也该承认我的个能独当一面的成年人了」
●137560●「可正因为这样，他差不多也该承认我的个能独当一面的成年人了」

○138184○咲
●138184●咲

○138192○「……」
●138192●「……」

○138884○大叔
●138884●大叔

○138892○「她不是住在车站广场那边那栋高的不像话的公寓楼里吗？」
●138892●「她不是住在车站广场那边那栋高的不像话的公寓楼里吗？」

○139516○大叔
●139516●大叔

○139524○「其实那也是她老爹的，所以咲才想尽早搬出去」
●139524●「其实那也是她老爹的，所以咲才想尽早搬出去」

○139712○「哎，是吗？」
●139712●「哎，是吗？」

○140464○咲
●140464●咲

○140472○「是的……」
●140472●「是的……」

○141096○咲
●141096●咲

○141104○「在工作定下来之后，我也觉得不能再亦步亦趋听从爸爸的安排去生活了」
●141104●「在工作定下来之后，我也觉得不能再亦步亦趋听从爸爸的安排去生活了」

○141728○咲
●141728●咲

○141736○「但爸爸说，他能做到的也就是为我的生活提供帮助而已」
●141736●「但爸爸说，他能做到的也就是为我的生活提供帮助而已」

○142360○咲
●142360●咲

○142368○「每当住所发生了什么，他就马上汇钱给我……」
●142368●「每当住所发生了什么，他就马上汇钱给我……」

○142992○咲
●142992●咲

○143000○「我就是反感他那无节制的干涉行为，毕竟我也这么大了……」
●143000●「我就是反感他那无节制的干涉行为，毕竟我也这么大了……」

○143624○咲
●143624●咲

○143632○「他明明说过，我交到男友以后不论对方是谁他都不过问……」
●143632●「他明明说过，我交到男友以后不论对方是谁他都不过问……」

○144256○咲
●144256●咲

○144264○「到头来他还是通过坐在这的宏叔，尽把自己中意的对象往我这塞……」
●144264●「到头来他还是通过坐在这的宏叔，尽把自己中意的对象往我这塞……」

○144452○「啊，原来是这样啊……」
●144452●「啊，原来是这样啊……」

○144672○这下即便不是咲，换成任何人都会患上恋爱消极症的啊。
●144672●这下即便不是咲，换成任何人都会患上恋爱消极症的啊。

○144764○虽说如我们这般，从交往开始的恋爱的确存在。
●144764●虽说如我们这般，从交往开始的恋爱的确存在。

○144856○可要是别人介绍的，尤其是能看出介绍的对象背后有父母作为推手，哪怕是我也会觉得没意思的。
●144856●可要是别人介绍的，尤其是能看出介绍的对象背后有父母作为推手，哪怕是我也会觉得没意思的。

○145480○大叔
●145480●大叔

○145488○「哈哈，话说回来那人要知道了自个儿女儿有男人了绝对会吓瘫的」
●145488●「哈哈，话说回来那人要知道了自个儿女儿有男人了绝对会吓瘫的」

○146112○大叔
●146112●大叔

○146120○「搞不好还会叫你赶紧把男朋友带过去」
●146120●「搞不好还会叫你赶紧把男朋友带过去」

○146496○「哎哎！？不不不办不到办不到！！我可没有心理准备啊……！！」<
●146496●「哎哎！？不不不办不到办不到！！我可没有心理准备啊……！！」<

○147344○咲
●147344●咲

○147352○「嘻嘻，尽管放心，我们的关系爸爸没有一点插手的余地」
●147352●「嘻嘻，尽管放心，我们的关系爸爸没有一点插手的余地」

○147976○咲
●147976●咲

○147984○「我只想按我的节奏和你渡过每一天」
●147984●「我只想按我的节奏和你渡过每一天」

○148608○咲
●148608●咲

○148616○「要是现在带你去见他，我感觉他会用尽各种手段来多管闲事的」
●148616●「要是现在带你去见他，我感觉他会用尽各种手段来多管闲事的」

○149308○大叔
●149308●大叔

○149316○「哈哈哈，这倒毫无疑问」
●149316●「哈哈哈，这倒毫无疑问」

○149940○大叔
●149940●大叔

○149948○「说不定，他会送你一辆车来庆祝你们的交往哦？」
●149948●「说不定，他会送你一辆车来庆祝你们的交往哦？」

○150136○「真、真的假的啊……」
●150136●「真、真的假的啊……」

○150776○虽然有所了解，可鸣濑家到底有多豪啊。
●150776●虽然有所了解，可鸣濑家到底有多豪啊。

○150868○今后我就要与上流阶层面对面生活了，想到这里我不禁压力山大。
●150868●今后我就要与上流阶层面对面生活了，想到这里我不禁压力山大。

○151492○咲
●151492●咲

○151500○「喂喂，别对我男朋友胡扯」
●151500●「喂喂，别对我男朋友胡扯」

○152124○咲
●152124●咲

○152132○「没事的，我爸爸在某些方面莫名地胆小，我想他是不会为难你的」
●152132●「没事的，我爸爸在某些方面莫名地胆小，我想他是不会为难你的」

○152320○「胆、胆小？」
●152320●「胆、胆小？」

○153004○咲
●153004●咲

○153012○「是啊，有钱但没胆」
●153012●「是啊，有钱但没胆」

○154136○咲
●154136●咲

○154144○「所以他才会在我身边安插一个宏叔当间谍」
●154144●「所以他才会在我身边安插一个宏叔当间谍」

○154768○大叔
●154768●大叔

○154776○「喂，我和你之所以在同一个职场，是因为你通过亲戚的介绍才进来的好不好啊」
●154776●「喂，我和你之所以在同一个职场，是因为你通过亲戚的介绍才进来的好不好啊」

○155412○咲
●155412●咲

○155420○「行行，这点我自然清楚」
●155420●「行行，这点我自然清楚」

○155608○「……」
●155608●「……」

○155828○听着他们二人交谈，我觉得我的女友身上依旧充满了不少谜团。
●155828●听着他们二人交谈，我觉得我的女友身上依旧充满了不少谜团。

○155920○即便如此，若是能趁早去咲的本家拜访……
●155920●即便如此，若是能趁早去咲的本家拜访……

○156544○大叔
●156544●大叔

○156552○「行啦，你也别傻呆着，快喝快喝」
●156552●「行啦，你也别傻呆着，快喝快喝」

○157172○可以预感到，我与咲的将来会进展的比现在更加顺利。
●157172●可以预感到，我与咲的将来会进展的比现在更加顺利。

○159548○咲
●159548●咲

○159556○「唔～嗯，这时期的风变凉了很舒服啊～」
●159556●「唔～嗯，这时期的风变凉了很舒服啊～」

○159744○「没错。是因为太阳下山了吧，海风给人的感觉更舒服了」
●159744●「没错。是因为太阳下山了吧，海风给人的感觉更舒服了」

○159896○感觉今天大叔就随便请我们吃了一顿。
●159896●感觉今天大叔就随便请我们吃了一顿。

○159988○最后我们提出AA，但大叔说只是为了庆祝才请我们吃饭所以并没有让我们掏钱。
●159988●最后我们提出AA，但大叔说只是为了庆祝才请我们吃饭所以并没有让我们掏钱。

○160080○让他操心到这地步，再继续叫他“大叔”我都快不好意思了。（游戏里“大叔”称呼太随意没有礼貌）
●160080●让他操心到这地步，再继续叫他“大叔”我都快不好意思了。（游戏里“大叔”称呼太随意没有礼貌）

○160868○「他结账后直接回去了啊，他家就在这附近吗？」
●160868●「他结账后直接回去了啊，他家就在这附近吗？」

○161552○咲
●161552●咲

○161560○「唔～嗯，记得有两站路吧」
●161560●「唔～嗯，记得有两站路吧」

○162148○　
●162148●　

○162772○咲
●162772●咲

○162780○「弘叔也有太太，能早点回去他都会尽量早回」
●162780●「弘叔也有太太，能早点回去他都会尽量早回」

○163048○海滩之上，我和咲肩并肩散着步。
●163048●海滩之上，我和咲肩并肩散着步。

○163140○我真没想到，咲和她老爸之间现在还存在着隔阂……
●163140●我真没想到，咲和她老爸之间现在还存在着隔阂……

○163232○但从刚才对话来看似乎没有什么大问题，我放心下来和咲一起仰望夕阳染红的天空。
●163232●但从刚才对话来看似乎没有什么大问题，我放心下来和咲一起仰望夕阳染红的天空。

○163420○「不过大叔看上去被吓得不轻啊」
●163420●「不过大叔看上去被吓得不轻啊」

○163512○「他那表情就像在说：在一个公司也就算了，为什么咲会和这家伙……」
●163512●「他那表情就像在说：在一个公司也就算了，为什么咲会和这家伙……」

○164196○咲
●164196●咲

○164204○「需要什么理由呢」
●164204●「需要什么理由呢」

○164828○咲
●164828●咲

○164836○「到头来我就喜欢上你了」
●164836●「到头来我就喜欢上你了」

○165460○咲
●165460●咲

○165468○「他要是还缠着你问这问那，你不用介意尽管告诉我」
●165468●「他要是还缠着你问这问那，你不用介意尽管告诉我」

○166092○咲
●166092●咲

○166100○「那时候我会尽全力保护你的」
●166100●「那时候我会尽全力保护你的」

○166288○「哈哈，谢啦。到那时我就找你商量吧」
●166288●「哈哈，谢啦。到那时我就找你商量吧」

○166632○距我们邂逅的那天已过去了一个半月。
●166632●距我们邂逅的那天已过去了一个半月。

○166724○我们的关系始于我的那句“请和我交往吧”。
●166724●我们的关系始于我的那句“请和我交往吧”。

○166816○要是我当初没说那句话……光想想就害怕啊……
●166816●要是我当初没说那句话……光想想就害怕啊……

○166908○不论在谁看来，我和咲的进展都是一帆风顺，彼此间也情投意合。
●166908●不论在谁看来，我和咲的进展都是一帆风顺，彼此间也情投意合。

○167096○「今夏发生的种种真让人目不暇接啊」
●167096●「今夏发生的种种真让人目不暇接啊」

○167188○「工作上也是，包括扮演哈姆次郎在内，在酒吧与你相遇，和你同居」
●167188●「工作上也是，包括扮演哈姆次郎在内，在酒吧与你相遇，和你同居」

○168052○咲
●168052●咲

○168060○「是啊。过得这么开心的夏季我还是第一次」
●168060●「是啊。过得这么开心的夏季我还是第一次」

○168684○咲
●168684●咲

○168692○「倘若能两个人去旅行就完美了……」
●168692●「倘若能两个人去旅行就完美了……」

○168880○「毕竟传媒行业嘛，想要连休有点难」
●168880●「毕竟传媒行业嘛，想要连休有点难」

○169564○咲
●169564●咲

○169572○「就是啊……要问我对现在的工作哪里不满意，排在第一位的就是这点啊」
●169572●「就是啊……要问我对现在的工作哪里不满意，排在第一位的就是这点啊」

○169664○旅行的话，首选夏威夷吧。
●169664●旅行的话，首选夏威夷吧。

○169756○毕竟那本交往攻略上也写了，而且去那能长时间欣赏咲的泳装。
●169756●毕竟那本交往攻略上也写了，而且去那能长时间欣赏咲的泳装。

○170380○咲
●170380●咲

○170388○「手，能借我一下吗……」
●170388●「手，能借我一下吗……」

○170576○「嗯？我倒没意见」
●170576●「嗯？我倒没意见」

○170728○照她说的我伸出手。
●170728●照她说的我伸出手。

○171352○咲
●171352●咲

○171360○「嘻嘻，喔～」
●171360●「嘻嘻，喔～」

○171548○「……」
●171548●「……」

○171700○手被紧紧握住了。
●171700●手被紧紧握住了。

○172324○咲
●172324●咲

○172332○「今天弘叔在一直没有机会，其实我一直想和你独处向你撒娇的」
●172332●「今天弘叔在一直没有机会，其实我一直想和你独处向你撒娇的」

○172956○咲
●172956●咲

○172964○「那、那个……这么想的只有我吗……？」
●172964●「那、那个……这么想的只有我吗……？」

○173152○「抱歉」
●173152●「抱歉」

○173244○「其实我也超想和你亲热」
●173244●「其实我也超想和你亲热」

○174108○咲
●174108●咲

○174116○「嗯……啾……」
●174116●「嗯……啾……」

○174208○我上前抱住她的腰，非常自然地与她亲吻。动作早已一气呵成。
●174208●我上前抱住她的腰，非常自然地与她亲吻。动作早已一气呵成。

○174300○是因为咲也一直在期待么，这次是她慢慢亲上了我。
●174300●是因为咲也一直在期待么，这次是她慢慢亲上了我。

○174924○咲
●174924●咲

○174932○「嗯……嗯啾……」
●174932●「嗯……嗯啾……」

○175736○咲
●175736●咲

○175744○「嘻嘻，喜欢你，这话到无论说多少次都不够……」
●175744●「嘻嘻，喜欢你，这话到无论说多少次都不够……」

○176384○「哈哈，一这么亲热，我就能体会到大叔的想法了」
●176384●「哈哈，一这么亲热，我就能体会到大叔的想法了」

○176476○「他当时还纳闷呢，为什么你会这般迷恋我……」
●176476●「他当时还纳闷呢，为什么你会这般迷恋我……」

○176740○咲
●176740●咲

○176748○「……」
●176748●「……」

○176936○「你想啊，虽说是半强迫性质的，但我们毕竟是顺势交往……」
●176936●「你想啊，虽说是半强迫性质的，但我们毕竟是顺势交往……」

○177028○「即便是顺势交往，可在我印象里，你从一开始就对我非常的温柔」
●177028●「即便是顺势交往，可在我印象里，你从一开始就对我非常的温柔」

○177180○站在她的立场，她本该对我再抱些戒备心，或者该对我的缺点感到恶心才对。
●177180●站在她的立场，她本该对我再抱些戒备心，或者该对我的缺点感到恶心才对。

○177272○正因为我和她一直保持着开放式的交往，所以我才会怀疑，她会这么迷离我应该有什么别的原因。
●177272●正因为我和她一直保持着开放式的交往，所以我才会怀疑，她会这么迷离我应该有什么别的原因。

○177364○和她亲密无间的时候，这个疙瘩总在我心中挥之不去。
●177364●和她亲密无间的时候，这个疙瘩总在我心中挥之不去。

○177552○「咲，你是不是因为什么别的契机才喜欢上我的？」
●177552●「咲，你是不是因为什么别的契机才喜欢上我的？」

○177816○咲
●177816●咲

○177824○「别的契机？比如说？」
●177824●「别的契机？比如说？」

○178012○「唔嗯，我想想啊」
●178012●「唔嗯，我想想啊」

○178104○「该怎么说呢……啊，有了！ 等等，你这么回答的话我这边可就没台阶下了啊……」
●178104●「该怎么说呢……啊，有了！ 等等，你这么回答的话我这边可就没台阶下了啊……」

○178368○咲
●178368●咲

○178376○「……」
●178376●「……」

○178564○「……」
●178564●「……」

○179496○咲
●179496●咲

○179504○「嘻嘻，对不起，太欺负你也不太好啊」
●179504●「嘻嘻，对不起，太欺负你也不太好啊」

○179692○「哎？」
●179692●「哎？」

○180376○咲
●180376●咲

○180384○「我被你深深吸引，当然是在海岸步道上与决定与你交往之后哦」
●180384●「我被你深深吸引，当然是在海岸步道上与决定与你交往之后哦」

○181008○咲
●181008●咲

○181016○「那之后我们偶然在一起工作，在我屋里吃饭……」
●181016●「那之后我们偶然在一起工作，在我屋里吃饭……」

○181204○「……」
●181204●「……」

○181888○咲
●181888●咲

○181896○「约会也好接吻也好经历了许许多多，然后在居酒屋里，你，那个……」
●181896●「约会也好接吻也好经历了许许多多，然后在居酒屋里，你，那个……」

○182520○咲
●182520●咲

○182528○「明明我比你大，你却为我挺身而出……那个时候，我真的很开心……」
●182528●「明明我比你大，你却为我挺身而出……那个时候，我真的很开心……」

○182716○「那、那个嘛，我现在回想起来都觉得难为情的……」
●182716●「那、那个嘛，我现在回想起来都觉得难为情的……」

○183400○咲
●183400●咲

○183408○「哪里，那时的你真的相当帅气」
●183408●「哪里，那时的你真的相当帅气」

○184032○咲
●184032●咲

○184040○「还有就是，我想想……」
●184040●「还有就是，我想想……」

○184664○咲
●184664●咲

○184672○「我们做了不少次，果真你是男孩子呢……也有着变态的一面啊……什么的」
●184672●「我们做了不少次，果真你是男孩子呢……也有着变态的一面啊……什么的」

○185296○咲
●185296●咲

○185304○「我也学到了不少就是了」
●185304●「我也学到了不少就是了」

○185492○「这一点我非常惭愧……」
●185492●「这一点我非常惭愧……」

○186176○咲
●186176●咲

○186184○「……」
●186184●「……」

○186808○咲
●186808●咲

○186816○「但要说我最初对你感兴趣的契机……那个……」
●186816●「但要说我最初对你感兴趣的契机……那个……」

○187440○咲
●187440●咲

○187448○「是因为我觉得，我身上的某些方面和你非常相似」
●187448●「是因为我觉得，我身上的某些方面和你非常相似」

○187636○「是、是吗……？我和你……？」
●187636●「是、是吗……？我和你……？」

○188504○咲
●188504●咲

○188512○「嗯」
●188512●「嗯」

○188792○「哎！？具体哪方面相似……！？就算你笑着点头，可到底哪里相似我完全一头雾水啊」<
●188792●「哎！？具体哪方面相似……！？就算你笑着点头，可到底哪里相似我完全一头雾水啊」<

○188944○我拼命检索脑内记忆。
●188944●我拼命检索脑内记忆。

○189036○啊啊不行，不管怎么检索我只能想到一些低俗的色情回忆。
●189036●啊啊不行，不管怎么检索我只能想到一些低俗的色情回忆。

○189660○咲
●189660●咲

○189668○「我这从没对你说过」
●189668●「我这从没对你说过」

○189856○「嗯？什么？」
●189856●「嗯？什么？」

○190540○咲
●190540●咲

○190548○「以前，在刚才和弘叔一起吃饭的那店里……」
●190548●「以前，在刚才和弘叔一起吃饭的那店里……」

○191172○咲
●191172●咲

○191180○「你不是和女孩子们……联过谊吗？」
●191180●「你不是和女孩子们……联过谊吗？」

○191368○「……」
●191368●「……」

○191648○「等等！？ 你为什么知道！？」<
●191648●「等等！？ 你为什么知道！？」<

○192428○咲
●192428●咲

○192436○「其实那时候，我还没有和你邂逅……」
●192436●「其实那时候，我还没有和你邂逅……」

○193060○咲
●193060●咲

○193068○「我偶然坐在了你邻座的位置上，那时候的对话我听到了不少」
●193068●「我偶然坐在了你邻座的位置上，那时候的对话我听到了不少」

○193704○『总之，不管是决定进入这家公司还是果断辞职，全都是我自己的想法』
●193704●『总之，不管是决定进入这家公司还是果断辞职，全都是我自己的想法』

○193796○『不过辞职后周围人都把我喷惨了，说什么你弱爆了，至少再坚持个三年啊什么的』
●193796●『不过辞职后周围人都把我喷惨了，说什么你弱爆了，至少再坚持个三年啊什么的』

○193888○『说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？』
●193888●『说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？』

○194152○可怜
●194152●可怜

○194160○『是是是，又开始耍帅了。不过，你想说的我倒能理解』
●194160●『是是是，又开始耍帅了。不过，你想说的我倒能理解』

○194364○可怜
●194364●可怜

○194372○『但也是啊，你大学时候就是那种不怎么在意别人看法的人啊』
●194372●『但也是啊，你大学时候就是那种不怎么在意别人看法的人啊』

○194892○咲
●194892●咲

○194900○『……』
●194900●『……』

○195104○咲
●195104●咲

○195112○「一直以来，我都过着受身边环境掣肘……唯爸爸是从一般的生活」
●195112●「一直以来，我都过着受身边环境掣肘……唯爸爸是从一般的生活」

○195316○咲
●195316●咲

○195324○「那时候你的“说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？”这句话……给我留下了深刻的印象」
●195324●「那时候你的“说穿了，你难道不想主宰自己的人生吗！？”这句话……给我留下了深刻的印象」

○195528○咲
●195528●咲

○195536○「和我这种胆小鬼相比，能满不在乎地说出那番话的男性会是什么样的人呢……」
●195536●「和我这种胆小鬼相比，能满不在乎地说出那番话的男性会是什么样的人呢……」

○195740○咲
●195740●咲

○195748○「虽然也知道自己的行为不对，但我当时一直关注着你们那一桌」
●195748●「虽然也知道自己的行为不对，但我当时一直关注着你们那一桌」

○195936○「嚯嚯……竟敢偷听，你也够坏的啊」
●195936●「嚯嚯……竟敢偷听，你也够坏的啊」

○196200○咲
●196200●咲

○196208○「嘻嘻，对不起」
●196208●「嘻嘻，对不起」

○196412○咲
●196412●咲

○196420○「不过呢，那之后看到你和女孩子说话时的样子我马上就察觉到了」
●196420●「不过呢，那之后看到你和女孩子说话时的样子我马上就察觉到了」

○196624○咲
●196624●咲

○196632○「哈，这人嘴上挺能说，可他在那女孩子面前却非常紧张……！」
●196632●「哈，这人嘴上挺能说，可他在那女孩子面前却非常紧张……！」

○196820○「……」
●196820●「……」

○197084○咲
●197084●咲

○197092○「嘻嘻，明明紧张的是我才对」
●197092●「嘻嘻，明明紧张的是我才对」

○197296○咲
●197296●咲

○197304○「看到你虚张声势硬撑台面的样子让我想起了以前的自己，我不禁笑了……」
●197304●「看到你虚张声势硬撑台面的样子让我想起了以前的自己，我不禁笑了……」

○197692○太、太难为情了！！<
●197692●太、太难为情了！！<

○197880○那时竟有此等美女坐我旁边……！
●197880●那时竟有此等美女坐我旁边……！

○197972○没有注意到就算了，竟然连自己的丑态都被对方看在眼里，真想找个洞钻进去……！
●197972●没有注意到就算了，竟然连自己的丑态都被对方看在眼里，真想找个洞钻进去……！

○199068○咲
●199068●咲

○199076○「所以，第二天在那酒吧里认识你时，我真的吓了一跳」
●199076●「所以，第二天在那酒吧里认识你时，我真的吓了一跳」

○199700○咲
●199700●咲

○199708○「即便是喝酒，那时候的你看起来也挺紧张的……」
●199708●「即便是喝酒，那时候的你看起来也挺紧张的……」

○200332○咲
●200332●咲

○200340○「其实，我从一开始就觉得你故作镇静的一面十分可爱」
●200340●「其实，我从一开始就觉得你故作镇静的一面十分可爱」

○200528○「哈哈……今天你怎么，一会说我帅气一会说我可爱，我可没那么完美啊」
●200528●「哈哈……今天你怎么，一会说我帅气一会说我可爱，我可没那么完美啊」

○201212○咲
●201212●咲

○201220○「对不起。你不要生气……」
●201220●「对不起。你不要生气……」

○201844○咲
●201844●咲

○201852○「但自那以后我认为应该要向你学习，所以也认真地自我反省了」
●201852●「但自那以后我认为应该要向你学习，所以也认真地自我反省了」

○202476○咲
●202476●咲

○202484○「你能一头便扎进陌生的职场」
●202484●「你能一头便扎进陌生的职场」

○203108○咲
●203108●咲

○203116○「而且你也不像我住在父母准备的公寓里，而是自己租房子住的吧？」
●203116●「而且你也不像我住在父母准备的公寓里，而是自己租房子住的吧？」

○203304○「唔、嗯。算是吧」
●203304●「唔、嗯。算是吧」

○203396○「但公寓离家挺近，就算你想向我学习也没什么可学的」
●203396●「但公寓离家挺近，就算你想向我学习也没什么可学的」

○204080○咲
●204080●咲

○204088○「哪里，我虽想独立自主，最终却还是离不开那间公寓……」
●204088●「哪里，我虽想独立自主，最终却还是离不开那间公寓……」

○204712○咲
●204712●咲

○204720○「想要改变自己的生活环境，可我却仍在犹豫」
●204720●「想要改变自己的生活环境，可我却仍在犹豫」

○204880○那倒是，不是你换做任何人我认为都会犹豫。
●204880●那倒是，不是你换做任何人我认为都会犹豫。

○204972○毕竟搬家，没有重大变故是不会去实施的。
●204972●毕竟搬家，没有重大变故是不会去实施的。

○205064○尤其是咲这样的女性一个人独居的话，要考虑的问题尤其多。
●205064●尤其是咲这样的女性一个人独居的话，要考虑的问题尤其多。

○205688○咲
●205688●咲

○205696○「所以我今后要向你为榜样，想办法努力脱离爸爸做到独立自主」
●205696●「所以我今后要向你为榜样，想办法努力脱离爸爸做到独立自主」

○206320○咲
●206320●咲

○206328○「工作上的问题也好私生活的麻烦也好，等到我能自豪地宣称这些能自己处理解决的时候……」
●206328●「工作上的问题也好私生活的麻烦也好，等到我能自豪地宣称这些能自己处理解决的时候……」

○206420○咲再咲次握住了我的手。
●206420●咲再咲次握住了我的手。

○207044○咲
●207044●咲

○207052○「我想到那时，再把你正式介绍给我的爸爸」
●207052●「我想到那时，再把你正式介绍给我的爸爸」

○207240○「咲……」
●207240●「咲……」

○207924○咲
●207924●咲

○207932○「我这么说，或许会让你觉得非常沉重……」
●207932●「我这么说，或许会让你觉得非常沉重……」

○208556○咲
●208556●咲

○208564○「今后，我也想和你在一起」
●208564●「今后，我也想和你在一起」

○209188○咲
●209188●咲

○209196○「所以现在，在我能认可自己之前……你能稍微给我些时间吗……？」
●209196●「所以现在，在我能认可自己之前……你能稍微给我些时间吗……？」

○209356○果真，咲要比我成熟的多。
●209356●果真，咲要比我成熟的多。

○209448○尽管平时看起来慢条斯理，但不论是自己的事还是对方的事她都能直面并为之努力。
●209448●尽管平时看起来慢条斯理，但不论是自己的事还是对方的事她都能直面并为之努力。

○209540○像孩子那样张口就来“你们干脆去结婚吧”，“赶紧同居吧”什么的……
●209540●像孩子那样张口就来“你们干脆去结婚吧”，“赶紧同居吧”什么的……

○209632○语言本身只要是人不论谁都能轻易说出口……
●209632●语言本身只要是人不论谁都能轻易说出口……

○210256○咲
●210256●咲

○210264○「虽说交往的契机是出自你口中，但我现对你的感情比其他任何人都要认真……」
●210264●「虽说交往的契机是出自你口中，但我现对你的感情比其他任何人都要认真……」

○210356○但听着她真挚的话语，我能做到的只有用力点头表示赞同。
●210356●但听着她真挚的话语，我能做到的只有用力点头表示赞同。

○210544○「我也是，今后我会努力成为一位言出必行且能配得上你的男人」
●210544●「我也是，今后我会努力成为一位言出必行且能配得上你的男人」

○210636○「所以那个……或许我们彼此都要花上不少时间……」
●210636●「所以那个……或许我们彼此都要花上不少时间……」

○210728○「等到我们哪一天都磨炼到能信得过自己了，到那时候我一定会」
●210728●「等到我们哪一天都磨炼到能信得过自己了，到那时候我一定会」

○211412○咲
●211412●咲

○211420○「嗯……一定会……？」
●211420●「嗯……一定会……？」

○211608○「我一定会向你求婚的。约好了哦」
●211608●「我一定会向你求婚的。约好了哦」

○212292○咲
●212292●咲

○212300○「……」
●212300●「……」

○212924○咲
●212924●咲

○212932○「谢谢，最喜欢你了……」
●212932●「谢谢，最喜欢你了……」

○213364○夏去秋来，时间已步入九月。
●213364●夏去秋来，时间已步入九月。

○213456○我们的关系又上了一个新的台阶。
●213456●我们的关系又上了一个新的台阶。

○213548○虽说如接吻这般身体上的接触也很重要……
●213548●虽说如接吻这般身体上的接触也很重要……

○213736○「我爱你……」
●213736●「我爱你……」

○214000○咲
●214000●咲

○214008○「嗯，我也是……」
●214008●「嗯，我也是……」

○214252○但为了今后能给咲一个让她值得依靠的家……
●214252●但为了今后能给咲一个让她值得依靠的家……

○214344○作为男人，从今往后我得更加努力。
●214344●作为男人，从今往后我得更加努力。

