○003124○咲
●003124●咲

○003132○「我决定将于八月九日结婚，自今日起我将离开这里」
●003132●「我决定将于八月九日结婚，自今日起我将离开这里」

○003336○咲
●003336●咲

○003344○「在职期间我深受大家的帮助，也学会了很多……」
●003344●「在职期间我深受大家的帮助，也学会了很多……」

○003548○咲
●003548●咲

○003556○「离开如此温暖的职场，我从心底感到遗憾」
●003556●「离开如此温暖的职场，我从心底感到遗憾」

○003760○咲
●003760●咲

○003768○「今后，我将作为主妇尽全力守护自己的家庭」
●003768●「今后，我将作为主妇尽全力守护自己的家庭」

○003972○咲
●003972●咲

○003980○「所以也请大家务必保重身体，祝愿你们能有更加活跃的表现。一直以来真的非常感谢大家」
●003980●「所以也请大家务必保重身体，祝愿你们能有更加活跃的表现。一直以来真的非常感谢大家」

○004300○大叔
●004300●大叔

○004308○「喂喂，咲，那模板文一般的谢辞你从哪里搞来的啊」
●004308●「喂喂，咲，那模板文一般的谢辞你从哪里搞来的啊」

○004512○大叔
●004512●大叔

○004520○「没人想听那种死板的谢辞，偶尔试试在这种气氛中来点搞笑的吧」
●004520●「没人想听那种死板的谢辞，偶尔试试在这种气氛中来点搞笑的吧」

○005000○咲
●005000●咲

○005008○「嘻嘻，不好意思。我正沉浸在幸福之中，根本不打算去理会某陌生大叔的要求～」
●005008●「嘻嘻，不好意思。我正沉浸在幸福之中，根本不打算去理会某陌生大叔的要求～」

○005212○大叔
●005212●大叔

○005220○「你、你啊……真亏你还能一如既往地微笑配毒舌啊」
●005220●「你、你啊……真亏你还能一如既往地微笑配毒舌啊」

○005424○女播音员A
●005424●女播音员A

○005432○「恭喜你鸣濑姐。这么一来你就作为新娘子离开这个职场了呢」
●005432●「恭喜你鸣濑姐。这么一来你就作为新娘子离开这个职场了呢」

○005636○女播音员B
●005636●女播音员B

○005644○「恭喜！顺便把那只哈姆次郎（皮套）也一起带回去吧？那东西又大又碍事」
●005644●「恭喜！顺便把那只哈姆次郎（皮套）也一起带回去吧？那东西又大又碍事」

○005848○咲
●005848●咲

○005856○「哪里，不好意思。那只哈姆次郎我绝不会带走的」
●005856●「哪里，不好意思。那只哈姆次郎我绝不会带走的」

○006060○女播音员B
●006060●女播音员B

○006068○「哇啊。这人非常正经地拒绝了那只仓鼠」
●006068●「哇啊。这人非常正经地拒绝了那只仓鼠」

○006424○和咲相遇已经过去了三年。
●006424●和咲相遇已经过去了三年。

○006516○从那以后，我在大叔所在的电视台就职。如今，我终于要与咲步入婚姻殿堂了。
●006516●从那以后，我在大叔所在的电视台就职。如今，我终于要与咲步入婚姻殿堂了。

○006608○人际交往方面倒是顺风顺水……
●006608●人际交往方面倒是顺风顺水……

○006700○要问有什么变化，那就是我们的生活环境了。
●006700●要问有什么变化，那就是我们的生活环境了。

○006792○咲从她以前有抵抗情绪的公寓里搬出，完全独立生活。
●006792●咲从她以前有抵抗情绪的公寓里搬出，完全独立生活。

○006884○自那以后的两年里，她一直在郊外的普通公寓内生活……
●006884●自那以后的两年里，她一直在郊外的普通公寓内生活……

○006976○然后现在，她正和我一起住在车站附近的出租公寓内。
●006976●然后现在，她正和我一起住在车站附近的出租公寓内。

○007180○女播音员A
●007180●女播音员A

○007188○「不过真吓我一跳啊，没想到鸣濑姐竟然瞒着大家和你交往」
●007188●「不过真吓我一跳啊，没想到鸣濑姐竟然瞒着大家和你交往」

○007376○「有那么意外吗？不过对于阶层不同这点到现在我还是有自觉的」
●007376●「有那么意外吗？不过对于阶层不同这点到现在我还是有自觉的」

○007640○咲
●007640●咲

○007648○「喂喂，你又贬低自己了」
●007648●「喂喂，你又贬低自己了」

○007836○「不不不，毕竟是事实嘛」
●007836●「不不不，毕竟是事实嘛」

○007928○「其实我们在电视台里也曾当着大家的面里打情骂俏过啊」
●007928●「其实我们在电视台里也曾当着大家的面里打情骂俏过啊」

○008020○「现在想想没暴露简直不可思议」
●008020●「现在想想没暴露简直不可思议」

○008284○大叔
●008284●大叔

○008292○「我倒是隐约有点头绪哦」
●008292●「我倒是隐约有点头绪哦」

○008480○「行了行了，没人不知道你是在说胡诌」
●008480●「行了行了，没人不知道你是在说胡诌」

○008744○咲
●008744●咲

○008752○「嘻嘻，就是啊。在侄女踏上新生活前，能请你别开意义不明的玩笑吗？」
●008752●「嘻嘻，就是啊。在侄女踏上新生活前，能请你别开意义不明的玩笑吗？」

○009048○大叔
●009048●大叔

○009056○「你们绝对故意冷我吧！我好歹也对你么不薄啊！？」
●009056●「你们绝对故意冷我吧！我好歹也对你么不薄啊！？」

○009148○婚礼的日程已经定好了，九号我会和咲一起去登记处办理婚姻登记。
●009148●婚礼的日程已经定好了，九号我会和咲一起去登记处办理婚姻登记。

○009240○现在应该是最幸福的时候了吧。
●009240●现在应该是最幸福的时候了吧。

○009332○看着即将成为我新娘子的咲……
●009332●看着即将成为我新娘子的咲……

○009712○「谢谢你，咲，我现在非常幸福」
●009712●「谢谢你，咲，我现在非常幸福」

○009864○不知怎么，我一反常态地在大家面前流泪了。
●009864●不知怎么，我一反常态地在大家面前流泪了。

○010068○咲
●010068●咲

○010076○「真、真是的……怎么了？突然流眼泪……」
●010076●「真、真是的……怎么了？突然流眼泪……」

○010472○咲
●010472●咲

○010480○「你说得那么深情，我不是也会跟着你一起哭了么……」
●010480●「你说得那么深情，我不是也会跟着你一起哭了么……」

○010684○女播音员A
●010684●女播音员A

○010692○「呜呜……别这样啊，看着别人这么幸福我还是第一次想哭……」
●010692●「呜呜……别这样啊，看着别人这么幸福我还是第一次想哭……」

○010896○大叔
●010896●大叔

○010904○「喂喂，咲，你不是说好了今天绝对不哭的吗？」
●010904●「喂喂，咲，你不是说好了今天绝对不哭的吗？」

○011272○「抱歉大叔，让我擦下鼻涕」
●011272●「抱歉大叔，让我擦下鼻涕」

○011536○大叔
●011536●大叔

○011544○「用卫生纸！！啊啊别扯我衣服啊……！」
●011544●「用卫生纸！！啊啊别扯我衣服啊……！」

○011748○咲
●011748●咲

○011756○「嘻嘻，都我上班的最后一天了，你们依旧这么欢闹啊」
●011756●「嘻嘻，都我上班的最后一天了，你们依旧这么欢闹啊」

○011848○今后，我将身为丈夫在她身边支持她。
●011848●今后，我将身为丈夫在她身边支持她。

○011940○即便对自己没有自信，眼前的她仍旧竭尽全力一路前行奋斗至今。
●011940●即便对自己没有自信，眼前的她仍旧竭尽全力一路前行奋斗至今。

○012032○我也和她很像，往后我们必将相依相伴渡过漫长的人生。
●012032●我也和她很像，往后我们必将相依相伴渡过漫长的人生。

○012428○咲
●012428●咲

○012436○「谢谢，能和你一起迎来今天这般的日子……」
●012436●「谢谢，能和你一起迎来今天这般的日子……」

○012832○咲
●012832●咲

○012840○「我真的非常幸福」
●012840●「我真的非常幸福」

○013028○「嗯，我也是……」
●013028●「嗯，我也是……」

○013120○「谢谢你，当时在海岸步道上能接受我顺势一般的告白」
●013120●「谢谢你，当时在海岸步道上能接受我顺势一般的告白」

○013272○人生漫漫，我并不清楚什么样的选择会对直接对人生产生重大影响。
●013272●人生漫漫，我并不清楚什么样的选择会对直接对人生产生重大影响。

○013364○但我偶然间遇到了她，并做出了“鼓起勇气向她告白”这一选择……
●013364●但我偶然间遇到了她，并做出了“鼓起勇气向她告白”这一选择……

○013456○即便是现在，我也从心底感谢我当时所作出的选择。
●013456●即便是现在，我也从心底感谢我当时所作出的选择。

